「如何？」
要问我如何的话、现在还不能……。
至少、还想保持这样一段时间。
我知道自己很任性。但是、即使如此、我并不想失去现在这样纯真的羁绊
对不起。果然现在……还是只能把她当作青梅竹马看待」
「是吗……」
「那样的话、目前就先维持现状吧」
「刚才也说过、半吊子的温柔，反而会伤害到木实」
「没事的、我会去找木实、善后就交给我吧」
「……不、还是我去吧」
「的确、现在还不能把木实当作女孩子来看待。
但是对我来说、木实……还是很重要的青梅竹马」
「这点毫无疑问、我并不想做半吊子。
所以让我去」
环姐呆呆地看着我。
笑了出来。
「“现在还不能”……吗。
「说了这种话的话、也许很快就会被讨厌哦。
那也没关系吗？」
「的确、要是那样发展的话我也没办法」
「不、但是对我来说、木实的重要性是不会改变的」
「果然很狡猾呢」
「不过……算了。
就是这样子…」
环姐露出了复杂的笑容，像是无可奈何，又像是豁然开朗。
「都这么说了你就去吧。
不过……」
说到这里、环姐恶作剧似地闭上了一只眼睛。
「别小看恋爱中的女孩子哦」
「下次找个地方去玩玩吧、就我们两个？」
「什么为什么、和木实出去玩还需要理由吗？」
「不过……最近你都不怎么带我出去了」
偶尔也想、和木实出去玩玩啊」
「对我来说……
“像妹妹一样”这部分。
在这部分、木实紧紧闭着眼睛、低下了头。
「像妹妹一样的青梅竹马是一部分、但毫无疑问是喜欢的」
「与那些普通的兄妹或是青梅竹马、完全不能相比、把木实看得更加重要」
「而且、也只能说现在还没法当作女孩子来看待……也不知道今后会变成什么样」
「我知道这样很狡猾。
虽然我知道……但现在这样不行吗？」
「……真的？」
「刚才你说的……是真的？」
「啊、是的……千真万确」
经我这么一说、木实脸上之前难过的表情已经消失不见了……
甚至露出了轻松的笑容。
「那个呢……」
木实站到我正前方、挺直后背。
（…怎么了？）
「嗯……哆、有点够不着」
这么说着、两手用力拉我的手腕。
不由得脚下不稳、身体开始向前倾。
于是、木实的两手搂住了我低下的脖子。
木实的脸、正对着靠近。
然后用柔软的嘴唇，堵住了我的嘴唇。
突如其来的事实、让我脑袋中一片空白。
「诶嘿～、这是预支」
「虽然现在还不能……但这样也没关系」
「不过、总会一天我会变得更漂亮、会让
说出喜欢我的」
「所以、这是预支」
「不、不对、有点不对吧……」
比其他任何人都喜欢
「这份喜欢的心意、绝对不会输给任何人」
「虽然身高和胸部、都比不上环姐姐、但这份心意是绝对不会输的」
「为什么…会提到环姐啊」
「那个……也许是那样没错。不过…」
「哎呀、我也没有打算认输的哦？」
「对不起、环姐姐。
稍微预支了一下」
说着、木实俏皮地吐了下舌头。
「嗯～、刚才的是精彩的先手攻击呢。
那样的话我也得认真起来了呢」
「那这样吧、木实。
拿下、不作弊堂堂正正来场比赛吧」
「无论胜负都不能互相怨恨、可以吗？」
「嗯、好啊。
就算对手是环姐姐、也绝对不会输的」
「呵呵、求之不得」
「那个、你们在说什么啊……」
「真是的……真的很迟钝呢。
听过前面的话应该就能理解的吧？」
无法理解……或者说不想去理解……。
总觉得有种非常非常不好的预感……。
「不、虽然我觉得那……可能是听错了、不过……环姐也对我……」
（怎么可能……呢…）
「呼、果然是听错……
「果然没有发觉。
呼、所以才说
就是这样子啊……」
环姐无可奈何地侧过头。
「木实似乎已经下定决心了、我也该做出决定了」
你、无论过了多长时间也都不会产生像那样的意思的、自己敷衍也似乎到了极限呢」
、我明白只能由这边来突击了」
「要突击了」
「不……等等……？」
、我刚说过哦？」
「别小看了恋爱中的女孩子」
「不、即便如此……」
「那么、从今往后
就是我们的共有财产了」
那么、木实要这边」
「那么、我就要这边」
「对了、这次的黄金周、三人一起到哪里去玩吧？作为捕获
的纪念」
「是什么啊、那个捕获纪念
「真的
那么、去游乐场怎么样？」
「ＯＫ～、好啊。首先去游乐场……」
「不、那个、我说你们两个
「其他嘛……干脆去温泉好了。悠闲地住上几个晚上」
「所以说
「啊、对了。
家的住宿会、下次开始环姐姐也一起来吧」
「哎呀、可以吗？」
「嗯！　像做饭之类的、还有很多想要请教的呢」
「所以说、我的意见呢
接着、木实和环姐转向这边、露出了绮丽的笑容。
应、应该是在做梦吧？
「是……梦……？」
「是梦…吗……」
「这、这样啊、是在做梦啊
（啊～、心脏还在怦怦地跳个不停）
（是做了恶梦的缘故吗、汗水使得上衣紧贴在身上。感觉糟糕透了）
脱下汗湿的上衣、换上新衣服之后、为了把衣服拿去放到洗衣框里，我打开了房门。
（怎么回事、从厨房那边传来的？　应该没有人才对的啊…）
里面出现的是在厨房中切着长葱的环姐、和正往桌子上摆着餐具的木实。
早上好～」
「早上好、
小贵。
饭马上就做好了、坐下等一会儿吧」
似乎正在等着我的２人、同时转过身来、对我微笑着。
「你们…在做什么」
她们２人在做什么。一看就知道了。
虽然一看就知道、但还是忍不住询问。
「嗯？　如你所见、在准备早饭」
「不、这个我知道、我不是问这个。而是你们２人为什么要做这个…」
「什么为什么…」
「哎呀、还需要理由吗？」
「无论男女、都想为喜欢的人做各种事情、这不是理所当然的吗？」
（刚才、她说了什么？）
（是不是不经意地做出了惊人的发言？）
木实在一边、满脸通红地不断点着头。
不、不对、绝对是幻听或者是别的什么。
虽然一定是这样没错……
我却没勇气再问一次。
要问为什么的话……。
如果不是幻听的话、我该怎么办才好呢。
（现在就蒙混过关吧。
当作什么都没听见蒙混过去吧）
但是、这种想法被无情地击碎了。
「不、不过呢、
你别放在心上」
「我们只是喜欢才做的」
「虽然昨天说了那样的话、但现在能像这样和环姐姐２人一起和
在一起我就已经很高兴了」
「就是这样。
所以就如木实所说、
你不用在意、继续迟～钝就好了」
（不是梦啊
就像冷水从头上浇了下来一样、本来还半梦半醒浑浑噩噩的脑袋一下子清醒了过来。
当然、昨天的事情、由充满杂音的黑白影像、一下子跳跃成了异常清晰的画面…。
不止如此、还在脑中不断地循环播放。
木实的思念、和我所给出的回答。
（啊啊啊啊啊
我不禁拧着身子、抱住了头。
木实的心意……
不、不高兴是不可能的。
那是、纯粹的真心。
只不过、怎么说好呢、我需要时间来整理自己的心意。
还想再继续一段时间、和之前同样的生活。
所以、请给我一些时间……这么对她说了。
也做好了接受因此而带来的后果的准备。
本来该是这样子的……
但是、不知何时却又出现了某些意料之外的发展。
木实非但没有等待、还做出了不甘落后的发言。
为什么会变成这样子呢、似乎和木实受到了什么刺激有关的样子。
因此、在犹豫的时候嘴唇被
更严重的是、本来这样就已经可以说是非常混乱的场面了、但事态并没有到此为止。
如果说点火的是名为『木实』的导火索、那么在末端还有名为『环姐』的炸弹在等着……。
那正是环姐的爆炸性发言。
连环姐也说她喜欢我、
在那之后、在那之后…。
（呜啊啊啊、已经不是给点时间就能解决的这种程度的问题了
（那个时候、温柔地轻拍我背脊的那个环姐、上哪儿去了啊）
「该不会…很困扰…？」
木实一脸不安地盯着这边看。
在这种情况下还能说出很困扰的人、不是施虐狂就是残虐超人了。
「不、不是、没有这回事。怎么说呢、只是有点吃惊而已…」
「就是就是、遇到这种
的事情、肯定会高兴的啦」
（……果然、我觉得能够说出我想说的话了）
「好啦、比起那种事还是先去洗脸吧。马上要吃早饭了」
等等、简单地用一句『那种事』就结束掉也未免太过……
「嗯？　怎么了？」
（哈…说什么都没用了么）
「不过呢……」
「不要小看恋爱中的女孩子哦」
（小看也好怎么也好……我也没想到事情会演变成这样啊）
「给你、
「诶嘿～、早饭已经做好了」
（是……认真的啊）
（要不然的话、先不说木实、环姐会做这种事么）
（这就是人们常说的自作自受吧？）
（不过也并不讨厌。虽然并不讨厌。
但是……）
「嗯、吃吧」
「咦、怎么了
小贵、
你不吃么？」
「不、怎么说呢……」
（是的、我并不是讨厌。
问题是…）
「为什么会变成这样……」
「你问为什么…」
「有哪里不对劲么？」
（总觉得、怎么都是理所当然的反应）
「比起这个
、煎鸡蛋和芦笋卷是我做的哦。酱汤是我和环姐姐一起做的」
「煮菜和拌菜是我做的。我买了口感很好的蔬菜、尝尝怎么样？」
你不吃么？」
「那……那个、你们这么紧密地靠着我、没办法吃啊」
「说的也是呢」
「对了。那就喂你吃吧」
「来、张嘴～」
「不用啦
「张嘴～、吃吧吃吧」
「不、我说…」
环姐看着那样的木实、坏笑了起来。
（啊……有一种不好的预感）
小贵。
来、张嘴～」
「啊啦、你不吃么？」
「即便不用喂我、我自己也能吃啊」
「我已经说过了吧？　是我们自己想为你这么做」
「是啊、很想喂
吃啊」
「所以呢、来、张嘴～」
「唉？　可是没有别人看到啊」
「没有别人看到」
「「来、张嘴～」」
（搞什么啊、这是…）
（一种拷问吗？　是拷问吧？）
「「来、张
「总、总之、我自己吃！」
（总算是摆脱了她们、为什么我从早上开始就会这么累呢）
（不知道对方知不知道我的感受、看她们倒是很悠闲的样子）
「那是说那个时常会现身、而且个子很大的那个吧？」
「那孩子、活了那么久了啊」
「从我曾祖父出生之前就在那里了、似乎已经超过１００岁了哦」
「可以说是向坂家的长老了吧」
「啊、于是就去进行『池塘的长老垂钓』了啊」
「呐、就是小时侯环姐姐这么说过还一起去钓过的那个」
「虽然那时候我还不知道是什么」
「……也发生过那样的事啊」
「那之后、
和阿雄、被奶奶发现后、奶奶用拐杖砰砰地敲了他们一顿呢」
「………还有…这样的事啊」
交谈也告一段落了么、木实转向我这边、迅速地跑到了我的身边。
地、若即若离地握住了我的手。
虽然周围还没有人、但是这举动也令我害羞。我感到自己的脸颊发烫。
（不过、也不想甩开她的手）
（在行人多起来之前不放开是不行的啊…）
（我又感到一种不祥的预感）
「小～贵～」
如果说木实的手从精神上难以剥离、那么环姐的手就像是粘着剂一般从物理上难以剥离。
一瞬间、木实皱起了眉头。
这次、木实也紧紧地握着我的手。
话说、这边的感觉也变得从物理上难以剥离了）
被抓过的手臂、夹在了环姐的双峰之间。
这次是环姐的相对侧、硬生生地扯住了我的手臂。
噗呢、噗呢噗呢
被强拉着的手臂、被强行贴到了和环姐相比有些不好意思的小鼓包上。
我说、你们、快住手。你们在搞什么对抗啊」
『哟～！　一大早就这么火热啊』
「雄二」
「有２个女人在身边侍奉你啊、你已经撇下我登上大人的阶梯了啊」
「不要说那些傻话、你倒是帮我想想办法」
「这不是很好么、作为男人你享到了至高的幸福啊。我可是羡慕不已啊」
「你真的是这么想的么？」
「嗯、如果对方不是环姐和木实的话」
「不过、你的要求我也只能回绝啦」
「故意触怒二头老虎神经的那种不要命的举动、我可做不来」
「雄二、好好吃过早饭了么？」
「嗯、如果说的是已经准备好的那些、我吃过了」
「不过早上在自己家里做完之后、还要在
家里做不是很麻烦么？」
「我吃面包就行了、你不用那么勉强也可以啊」
「你说什么呢。你是你、他是他」
「只在乎男人、而不做好该做的事情、我怎么可能这样做呢」
「是是。
算了、老姐你觉得没问题就好了」
「对、对了！　以后雄二也来我家里住不就好了么
「那还是算了吧」
「实际上、今天早上就想不打扰你、对你置之不理的。
不过、这么有趣的场面、不能不看啊」
「……话说、木实。你从刚才开始在做什么啊？」
『呐呐、你看那边…』
『喂……喂、快看啊…』
『不可能…』
「那、那个、你们２个。差不多该放开我了、如果这样我会很开心的」
「哼～、放开你你就开心了？」
你不喜欢和我们在一起么…？」
「不、也不是这个意思…」
（显然是明白了我的心思才故意这么说的吧、特别是环姐）
「雄二也是、不要在那里坏笑、你倒是说点什么啊」
「不是让你说这个」
（穿过校门之后迎来了更强的视线…）
（这简直是如坐针毡…）
「挺起胸膛来。堂堂正正的话就不会在意任何事了」
不、不行」
你太过在意啦」
「是你们太不在意啦」
「是么？　男女一起上学的场景、倒是很常见」
「确实是很常见、但是一个男生被两个女生拉着手臂并且把身体靠在手臂上、这样上学我可没见过」
「木实你觉得怎么样？　害羞么？」
「不啊。因为、因为我希望大家能看到我们关系很好」
「哎嘿嘿、希望他们能多看些…」
「所以说快住手吧」
「那我先失陪啦」
一会儿见」
「……呼、终于解放了」
「倒不如说、这之后要很辛苦了？」
「你什么意思？」
我进入教室的时候、班里全体同学的视线都向我投过来。
接着、大家以一副连让我站到座位上的时间觉得都可惜的架势向我冲了过来、一瞬间把我围了起来。
、那是怎么回事啊
「那个人就是现在成为话题的三年级的
「另外的那个隐藏的ｆａｎｓ也有很多、
「为什么她们２个
「难道你就是脚踩两只船的家伙
「而且还是那２个人
「能不能仔细说说
（我说、那是怎么回事？）
（那种事、你问我我也不知道啊
（为什么向坂学姐她…）
「我说过了吧？　这之后会很辛苦的啊」
不经意之间、已经到了休息时间。
上课时我也是漫不经心的、对于老师讲的内容也完全没有记忆。
（２个人都是青梅竹马、这样乱来了一通之后、总算是糊弄过去了…）
（如果不早点收拾的话、会变得越来越难办的）
（…下节是美术课。不去教室的话
听到背后传来的声音我回过身去、木实扑过来抱住了我。
「哇？　你、你怎么在这种地方…」
附近的学生都把目光投向我。
即使把早上的事情当作噩梦、男生们的视线格外的疼痛也不是我的错觉吧。
「哎嘿嘿、不好意思啊。给你这个」
木实毫不扭捏地笑着道了歉、之后递给我一个纸包。
「刚才上家政课的时候、我烤了饼干。
也尝尝」
「让我？」
「谢谢…啊」
里面放的是木实所说的浅咖啡色的
如果除去全都是心型这一点之外。
（不好
我慌忙把纸包合上、悄悄看了看左右。
（太、太好了……似乎没有暴露）
「啊、对了。这个给你。我也给阿雄做了」
「是顺便的啊。算了、也无所谓」
「…我说、这是取完型之后切下来的边角料啊。还真是够顺便的啊」
雄二捏着饼干、从被淘空的小洞看着对面的景色。
真是漂亮的心型啊。
「搞什么嘛、做好的部分全都给了
那边啊。好不容易做的心型也只有这样而已嘛」
「根本没有包含心意嘛！」
「真是～没有那回事啦。好不容易才做出来的」
「我知道啦。谢谢你我收下啦」
「哦、还真是好吃啊」
「是吧是吧？　我很有自信的说」
于是木实转向了我这边、
她的瞳孔里放射出耀眼的的光线、那意思是『快吃吧』。
（不行了、我抵抗不了了）
「……好吃么？」
「嗯、好吃」
（其实我也不太清楚。因为、周围的视线太恐怖了）
木实很高兴地笑了起来。
「不好、不快点回去的话。那就再见啦
午休时再见啊」
「只、只是青梅竹马却是个麻烦的家伙啊。啊哈…哈哈…」
「只是青梅竹马……啊」
我听到背后有谁在嘀咕着、可是却没能回过头去。
紧身裤环姐的个人教学
「说起来
、下次数学课的作业检查是从你开始吧？」
「啊……糟糕！」
「昨天发生了那么乱七八糟的事情、我把作业都给忘了」
「啊～啊、你不知道吧。如果忘记的话要打扫一周的厕所啊！」
「是…这样啊。雄二、不好意思
「……你认为我做作业了么？」
也是…啊」
「那就向其他的人
「切、这个世界上没有借给背叛者的作业本」
「不好意思、向其他人借吧」
「右边也一样」
「左边也是」
「以下同样
「呜……怎么都是一群薄情的家伙。
「是到大灵界去了么、不是仙女座星云么？」
「你闭嘴」
（没办法了、还有点时间、只好去想想那些可能会问到的问题了）
『雄二、我进来了』
经常能听到的、动听又凛然的声音。
那音色使教室中安静了下来。
伴随着噔噔的脚步声、环姐走了进来。
（环大人竟然会来这种地方…）
我听到了女生之间那样的嘀咕声。
（环……大人？）
她的存在并不是可有可无的、而是惹人喜欢、即是什么动作也没有、只要感到她的气息就会使人转过身来。
而且她的身姿、
（…话说、为什么是体操服啊）
教室中穿着体操服的环姐的身影、说是另类么、不如说已经超出了一般的存在感。
「老姐、有什么事？」
「嗯、有点事情。想提早问问你连休的事情」
「哦、那个啊。　那倒是无所谓。作为条件…」
「知道啦。这次是特例、我会作最大限度的让步的」
！　这下我又离我的野心近了一步啊」
「先不说这个了。你怎么穿着紧身裤？」
「下节课是体育。我换完就过来了」
「比起这个、你至少应该说体操服吧。怎么说得那么猥琐啊」
哇、不好、现在不是旁观的时候。
还是先把作业…）
「哎呀、
小贵、
你在做什么？」
「嗯啊？　说是忘记做作业了」
「而且今天要从他开始检查、所以正在抓紧做」
「原来如此啊。不过把该做的事情给忘记了、真是自作自受啊」
「真冷漠啊。难道你自己和
这件事无关吗？」
「你、你说什么啊！
我这么说、是因为娇惯他对他本人没有好处」
「这么说、也对。
不过、如果身为
的同伴的话、他忘记作业不也等于是老姐你的错么？」
「什么意思啊」
「昨天你们那么胡闹、一般情况下无论是谁也无法专心做的吧」
「啊………对啊。昨天…」
「………真是没办法啊」
「雄二、不好意思、只有这次、麻烦你帮
做作业吧」
「怎、怎么了？」
「虽然说我想应该不会是这样、不过雄二、你有好好做作业吧？」
「那那那那、那是当然
「那让我看看吧」
不、不、现在比起我来、问题是
你吧！」
「那好吧。
到下节课之前……还有点时间啊」
解开哪些题就可以了？」
「没办法了。这次我就特别地给你帮一点忙好了」
（真是
（太好啦、天助我也！）
「谢谢环姐、真是帮了大忙了」
「先、先说好、我只能给你提示。
因为作业要不是自己做就没有意义了」
「足够啦、不愧是环姐啊
从身后紧紧贴过来、仿佛挂在我的身上、环姐以这种感觉看着我的笔记本。
「那个…啊、这个啊」
「我说、贴得太近了」
「你看、这里要这样代入」
耳边吹过气息、是因为穿着体操服的缘故么、体温和触感都清晰地传了过来。
「环姐、我的头…有点重」
「是么？　我倒是很轻松很愉快」
「好啦、比起那个你现在要集中精神。没有时间啦」
「有这么……不讲道理的事情么……」
「那种……那种事……竟然会有那种事……」
（呼啊…）
「………做出来啦～」
我看了一眼表、离铃声响起还有１分钟。
「嘻嘻、总算是赶上了…」
「嗯、做得很好」
环姐这么说着、像往常那样把我的头埋进她的双峰之间、抱着我。
虽说是常事、可是不能在同学们都在的教室中做啊。
「啊、不要闹」
她那么说着、把我抱得更紧了。
（唔……呜、喘不上……气来……）
「嗯……啊…
……啊嗯……」
真、真是…扣子开了啊」
环姐这么说着、害羞地按住剧烈摇晃的胸部。
（这样好么？　不、即使那么说…）
「那、那我也该走了。
午休时候再见吧」
（我、我觉得刺向我的视线又增加了……）
「呜啊～、饿死了～」
「怎么啦？　才刚到中午就这么没精神。现在应该是学生生活最开心的时间吧」
「食欲……啊。是我的错觉么、一直被班里同学盯着自己、胃都疼了…」
「直视眼前的现实不就好了？　我以前也说过吧。说木实可爱的人可真不少」
「来过班里不少次、变成了治愈系般的存在呢」
「而环姐呢、也有着很多非正式的ｆａｎｓ俱乐部呢。
不过、会员都是些女孩子」
「你这样亲热地独占了她们２人。
就算是遭到男女的充满恨意的视线也不能有半句怨言啊」
「我没想亲热地独占她们」
「你认为你那样的借口能够行得通么？」
「如果对方不是环姐和木实的话、我也会站在另一方的」
「总觉得更没有食欲了…」
「哼哼、交给我吧。我会把你那份也吃掉的」
「薄情者……」
「你说什么呢。像我这般忠于友情的人可是打着灯笼也找不着啊」
「啊～、还是说有什么别的事情？
看起来我在打扰你了、我还是去别的地方吃午饭吧～」
「哼哼、这下你欠我一个人情了！」
「不过你要注意啊。现在还是半信半疑的感觉也就算了、不过如果你要是和她们２人同时交往的话、」
「那你被人暗杀了也不足为奇啊！」
「所以我才说不是那样的」
「那么～到底谁会相信你的话呢～」
「如果不像那样的话、就清楚地告诉她们给你添麻烦了怎么样？」
「倒也不是……什么麻烦」
「你不要老是坏笑啊」
「不过你会烦恼也是无可奈何的啊」
「这样犹犹豫豫地考虑、也不会起什么作用吧？」
「你还真是漠不关心啊、说得那么轻松」
「也许吧～」
「真是、好慢啊～」
（不过确实、只是烦恼的话是不会起任何作用…）
坐下坐下～」
「啊、嗯…」
「那我们开始吃吧」
（也是啊、即使烦恼也得向前看啊）
（不…果然…还是不行……）
龙与虎的眼光
（嗯…今天发生了不少事情还真有点累了。
也没什么别的事情、早点回去吧）
「哟、没事的话就回去吧」
「雄二放学后直接回家还真是少见啊。平时总是在附近闲晃」
「喂喂、不要把别人说得像是什么事情都没有的无聊男一样好不好」
「我为了认识女孩子、并且加深我们之间的感情、一直都在没日没夜地努力着啊」
（如果把那努力用在别的方面的话、你肯定早就大受欢迎了）
「嗯、今天你有什么事情么？　要去哪里么」
「不、没什么事情」
「那、偶尔也来我家吧？　正好借了几个游戏」
雄二这么说着、敲着有些膨胀的书包。
「哦、借了什么游戏？」
「嗯、什么都有吧。都是有些旧的游戏、因为对方说如果是我的话可以拿一阵子、所以就一起借来了」
「其实是想借一些对方藏起来的电脑游戏、可是我家里没有电脑啊…」
雄二深感遗憾地说道。
「说起来、你原来就说想买个电脑」
「嗯。不过太贵了、我的零花钱不够啊、拜托爸爸之后如我所料被驳回了」
「我说买电脑为了学习、他说没有那种东西照样可以学习」
「呼、有个思想保守的家人真是很辛苦啊」
「不过、雄二你想用电脑做些什么？」
「那当然可以做很多事了。游戏、上网、听音乐、还可以合成照片呢」
（不、这和学习完全没有关系啊。话说、为什么要合成照片…）
我和雄二闲扯着走出了教室、木实迅速
地跑了过来。
「啊、要回去了么？」
「那、一起回去吧」
接着、环姐的身影也出现了。
「你们２个、为什么在这里…」
虽然不问我也知道、但还是忍不住问了。
「你问为什么…」
「除了等
之外、还有别的理由么？」
「不、不是、我是说平时都在校门前等」
「嗯～、不过也不一定啊、在这里等的话、可以尽快和
碰面啊」
「难道说、不能在这里等么？」
「不、我不是那个意思……」
虽然不是那个意思…。
总觉得脖子上被视线刺得又疼又痒的。
我这么想着回过头去、班里同学都窥视着我这边。
还不仅如此、其他班的同学路过我周围时也侧目看着我们。
（所以说、这太显眼了）
（这个…从种种意味上都觉得很糟糕）
「嗯？　怎么了、直直地站在这里」
「雄、雄二…」
「对、对了、雄二也一起回去吧？」
我痛苦得不得不这么说道。
连自己也觉得自己很可怜、但是现在只能这么做了。
「哈？　你说什么…」
话说到一半、
雄二看着我们苦笑着。
「没办法了。你又欠我人情了啊！」
突然、雄二的身体硬直了。
他脸色发青、简直就向蹲在蛇面前的癞蛤蟆一样大汗直流。
「雄二？」
「啊…啊…呜……哇………」
「喂、雄二？」
「我我我我虽然这么想、但是我有事情要做！」
「抱歉啊
就是这样我先失陪啦！」
「我说、喂、雄二
「那么
「一起回去吧」
２人紧紧拉着我的手臂。
周围理所当然地沸腾起来。
（真的很痛啊……）
放学后的摇摆不定
「我、我说…」
「什么？」
「还是放开我吧？」
「所以说、这样很不好意思…」
「是么？」
「木实没有感到不好意思啊！」
「不是、所以说…」
同样的问答不知道重复了多少次。
（果然说什么也没用么…）
「话说、来这边打算买些什么啊？」
「啊、嗯。呐
「嗯？　为什么又」
「你问为什么、不准备晚饭的食材是不行的啊。冰箱又快干净了呢」
「你们该不会还要到我家来吧？」
「是啊、不行么？」
「嗯。不可以么？」
「不、倒不是不可以…」
「那就这么定了」
「如果放着
不管的话、你又会过那种不健康的生活了。
从此开始我们每天都要管理你各方面的生活啊」
「这样好么
「那可不行！
的身体、已经不是
一个人的身体了」
（我、我说、不要说这种容易被误解的话。那边的大婶也不要看着这边议论纷纷！）
「其实来我家就好了嘛、
又不原意来」
「不、我原来也说过、不想给你们添麻烦。总去的话还是不好吧？」
「没什么不好啊。
妈妈也说、用项圈和锁链牵住
的脖子、把他硬拉过来也可以」
「啊哈哈、也不用那样吧。虽然、这么说我倒是很高兴」
「是真的啊。
买了不是给源次丸用的项圈和锁链啊
「总之、这件事已经决定了」
「这件事已经决定了」
「鸡蛋、白萝卜……对了、牛奶也没有了」
「那个、很重吧、我来拿」
「嗯？　不用了、也不是很重」
「是、是么…」
「嗯～、买哪个好呢。好不容易看到、纳豆蒲包也许比较好…」
「木实、我来提那个筐吧」
「不用、没关系」
「是、是么…」
平时都是我提着篮子、可是今天装有物品的篮子却在她们２人手中。
不过、如果说我是空着手的话……也不是这样。
她们分别握着我的手、我的双手也被塞满了。
当然、很显眼。
在这个店里比较拥挤的时间、穿着制服的２女１男手拉着手关系很好地买东西。会那么显眼也是没有办法的。
其实、很多大婶都毫无顾忌地不怀好意地看着我们。
虽然比起偷偷看要干净得多、但是那令人害羞的场面怎样也不会改变的。
「总、总之、我来拿吧」
半挣脱似地甩开２人的手、我夺过了买东西的筐。
２人虽然一脸的不满、不过却是一副没有注意到的样子。
「话说、环姐、今晚做什么吃的呢？」
「嗯～、这是个问题啊」
「既然来之不易、今晚就做个感觉特别一点的吧？
这么一想的话、不知道该做什么而感到迷惑了」
「说起特别的、难道要买个大蛋糕、再插上蜡烛、再烤一只火鸡么？」
「又不是圣诞节、我想就不用了吧……」
「不过、索性做一个像那样奇特的晚饭也不错啊」
你有什么要求么？」
「你突然问我我也不知道。我是什么都行」
「真是、这答案才是最为难的」
「对了。那么
「咖喱啊。这之前也刚吃过、那也不错啊。那个必杀咖喱很好吃的」
「嗯。妈妈亲自传授给我的」
「木实能够正经做出来的、为数不多的料理之一啊」
「真是～、
又捉弄我」
小贵。
「呃？　嗯～、还没有决定、如果同意吃这个的话就买松阪牛吧」
「真的么
啊……可是…」
「可是？」
今天还是想让、
吃我做的必杀咖喱啊…」
「唉、我？」
「还是必杀咖喱吧？」
「当然是烤肉了？」
「那…那个…」
「啊、问我吃哪个…」
（虽说吃哪个都行、可不知为何我觉得选哪个都很麻烦）
我从环姐和木实身上、感到一种即使是专业的格斗家也会赤脚逃跑的强烈的气势。
而且、感受到这股气势的正是我自己。
但是、能够帮助我的那种东西肯定是不会存在的。神灵也是很残忍的。
当然、在这里也不论是松阪牛还是咖喱都不能选。如果选了、等待我的只有死路一条。
能够帮我打破这窘迫境地的……我把希望赌在映入我眼帘的东西上！
「那就吃………炸虾」
（真是、说我不争气也好、什么都好、随别人说去吧）
饭后的学习会
吃过晚饭、我终于从坐在两侧的２人之间解放了。
虽然终于从『张～嘴』的攻击中逃开了…。
但是我却感到２个人的包围网越来越狭窄了、是我的错觉么…。
我进来啦」
「已经开始了么？」
「你说什么开始了？」
「作业啊、作业。应该已经拿出好几本了」
「倒是拿出来了」
「环姐姐、我把作业拿来了」
也坐在这里」
一起开学习会已经时隔很久了呢」
「啊、嗯…」
「我知道要开学习会、不过为何突然」
「今天、你因为我们的缘故而忘记做作业很为难吧？」
「所以呢、我们决定从今天开始和你一起学习」
「英语、数学～、还有古文～
「虽然你看起来很高兴、不过木实你不是不怎么喜欢学习么？」
「虽然如此、不过我想更多更多的和
在一起啊。
只是因为这样我就高兴得心跳加速了」
（呜…我的心跳也有点加快了）
「而且、我想大家一起学习会很开心、也会更努力的」
「第一、如果因为我们的缘故让
的成绩下降的话」
「就不能心安地毫无顾忌地和你亲热了啊」
「嗯～…呜～…」
「这种时候、首先要把计算式拆散」
「这样？」
「对。然后把这个和这个带进去的话…你看、这个公式就可以套用了吧？」
「啊、是这样啊。嗯……也许有点明白了」
『我…死了。去往天国。长长的阶梯…云…扶摇直上…的门……』
「嗯～、这英语看不太懂啊。这是什么圣经？」
稍微直译一点比较好啊。你这样翻译的话、意思就有点问题了」
「嗯～、你说直译我也…」
「顺便说一下、那讲的是喝醉的男人去往天国、被神灵赶出来又复活了的故事」
「话说环姐、从刚才开始就一直帮我们学习、虽然很感谢、可是你自己不做作业可以么？」
「哦、我已经做完了」
「做完了、什么时候？」
「只是利用休息时间？」
「是啊？」
「可是那时间够用么？」
如果说环姐不想学习所以什么都不做、还真是有点难以想象。
难道是为了我们减少了自己的学习时间？
是明白我在想什么吗、环姐微笑着。
「只要集中听力听课的话、就都可以解决了」
「不、一般人那么做的话是不会起什么作用的」
「真好啊。木实要是想环姐姐那么聪明就好了啊」
「这是一种短时间高效率进行记忆的记忆术、想做的话、木实你也可以做得到」
「当然、因为会有不能十分理解的地方、所以要利用休息时间来做补充」
「总之、木实从现在开始也试试不就好了么」
「真的么
「嗯～、是啊。先从上课时不要打瞌睡做起怎么样？」
「呜～、那个也许做不到…」
「放弃的也太快了吧…」
「总觉得一转眼就结束了啊」
「那是因为很集中啊」
「啊、不过已经这么晚了」
「还真是。那么
（啊、２人要回去了么？天都这么黑了、我送她们回家吧）
去洗澡吧」
（有种不详的预感）
「嗯、我去烧热水」
「那么
我们来给你洗后背」
（哇、果然…）
「不、那个就不用了」
「你就不用客气了。
反正好不容易的」
「所·以·说、什么好不容易啊」
「真是、我们这２个美女姐妹给你洗后背。要是雄二听到的话、一定会高兴得流泪、会手舞足蹈的吧？」
（如果是一般情况我可能会高兴的、不过现在不是一般情况啊）
「先不说这个、你们这个时间也该回去了吧」
「呀、不要紧的」
「家里人也会担心你们的吧」
「没什么可担心的、现在家里一个人也没有」
「我也对妈妈说可能会晚点回去了」
「啊、对了。明天是休息日、住在这里也好吧？」
「太好啦～、今天是合宿会～」
「那、那不行。不回家的话」
「总之、我会送你们２个回家的」
「呼、那没办法了。那我们今天就先回去了」
「可是…」
「好啦、先到这儿…」
不知在说些什么。
「…怎么样？」
「可、可是、那么做真的好么？」
「没事没事、全都是为了
才这么做的啊」
「我说你们在那里窃窃私语地说什么呢」
对吧？　木实」
「嗯、嗯」
「反正肯定又是些不良企图…」
「真是失礼、我们不会做些对
没有意义的事情啊！」
（说谎、绝对是说谎…）
「那、那个、
我会努力的」
（虽然我很在意她们到底有什么企图、但是看她这种表情我也不能问吧）
「那、木实、明天见啦」
「木实、明天见啦」
「嗯、明天见」
「那环姐、我送你回家吧」
「呀、你在担心我么？」
「算是…吧。已经这么晚了、我怎么能让你一个人在街上走」
「我家离得很近一个人也没问题、不过既然是来之不易的好意我就领你的情吧。
「你笑什么啊」
「没有、没什么」
你要是送环姐的话、我可以和你一起去么？」
「说什么一起去、我送完她就回家了啊！」
「也许是这样…」
「呀、木实也来送我么？
那一起走吧」
「快看快看、今天的星空好漂亮啊」
「啊、真是…。
天空清澄的简直不像是真的呢」
「总觉得会有流星划过呢…」
「嘻嘻、说起来我小时候、曾对要把愿望说３次这件事情很认真、还熬过夜呢…」
「可是、３次难度也太大了」
「我也看到过很多次流星、不过每次想说出愿望之前流星就消失了」
「一般流星是一瞬间就会消失的、在这期间说上３次的话是不可能的」
「啊、是么？」
「是啊。所以、意思就是说怎么许愿也没有用」
「万一成功的话、又会说既然对这件事情这么有热情的话、不如用这份热情来努力实现愿望」
「呜～、总觉得这件事让人曾经美好的幻想破灭了」
「嘻嘻嘻、不过呢……。
从很早以前开始人们就仰望星空、对着星星祈愿了」
「所以、那也许真的……有那种不可思议的力量」
「啊……嗯、一定是这样的。
因为、星星是那么的美丽……」
「是啊……」
「那个、你们说得正高兴真是不好意思、不过是不是可以放开我了」
「…真是的、说男人是浪漫的生物、倒不如说是不懂风情的生物。你那样不愿意的话会伤害到我们的啊！」
「我又没那么说。我每次说的都不是不要而是不好意思」
「没关系的、现在又没有人看到」
「我说的不是那个问题。算了…就这样吧…」
「啊～啊、已经到了啊。
对了、我们顺便围着家绕一圈如何？」
「根本不是顺便、我就免了」
「还真是冷淡啊。
那明天见吧」
「那晚安」
「啊、对了、
环姐一边叫我一边把脸凑了过来。
同时脸上『啾』的一声、传来了温柔的湿湿的触感。
那明天见」
环姐这么说着、消失在门的深处、只留下脸上的触感和她恶作剧般的笑容。
咕～、脸上火辣辣的、全身都感到害羞。我以为今天已经不会再有事情发生的、我大意了。
当然、倒也没觉得不好…呼、真是。
「那回去吧」
「唉？　啊、什么？」
「回去啦。你在发什么呆呢？」
「没、没事、没什么。我们回去吧」
我和木实２人走在夜路上。
不知为何木实沉默地瞟过我很多次、可是却不和我说话。
（虽然经常没有交谈的一起行走、可是今天的气氛感觉和平时不同啊）
我正在思考那不协调感的时候、木实突
然握住了我的手。
和刚才拉着我手臂的时候不同、她有些怯生生的。
我转过头去看她的眼睛、木实害羞地低下了头。
（总觉得她有点不好意思）
「那木实也明天见了」
我这么说着、站在木实家的大门前、正要回过身的时候。
和环姐亲的脸的一侧相反、另一边感到了温柔又湿湿的感触。
「明、明天见。
木实好像逃跑般的慌忙跑进了大门。
在那里呆呆地站了一会儿之后、
终于回过神来、害羞又不好意思地抱头陷入了困境。
「我回来了～…」
（该说是照顾我过头了还是该说是太过亲热了、还是说是包括更多其它方面的东西啊）
（主导权又被对方掌握着、就算我想做什么、对方２人配合默契我也无可奈何啊）
（呼、那样一想的话、只会更累…）
（今天就洗个澡睡觉吧……）
比任何点心都要甜美的早晨
噗呢…。
噗呢噗呢…。
早上的阳光强到闭着眼睛也能感觉得到。
我还感到有什么东西在戳我的脸。
噗呢噗呢噗呢…。
还没醒呢」
「对于那么爱睡懒觉的
我们应该惩罚他一下吧？」
「还是说你希望我们２人用比任何点心都要甜美的方式叫你起来？」
噗呢噗呢噗呢…。
「什…么？」
「那我们就按照你所希望的……」
「啊…醒了。
早上好、
「早上…好……」
「怎、怎么回事
「真是的、
怎么偏偏这个时候醒了。
早上好、
。你醒了么？」
「你、你们２个为什么会在这里」
「你问为什么……昨天我们说过明天见了吧？」
「说倒的确是说了」
「而且
也和我们说了明天见了」
「难道不是么？」
「不……那个……是没错……」
「哎嘿嘿～、太好了～」
「那就起来洗脸吧。
虽说是休息日、也不能一直躺着啊」
（不好、在我调整好状态之前又被进攻了。这样的话岂不是又要重蹈昨天的覆辙了）
（必须要做点什么改变方向、使主导权掌握在我手里才行）
「给你、
「啊、谢谢」
「知道了、马上就来」
（………好、就在这里猛烈进攻、一口气掌握主导权！）
我啪的一声合上双手打起精神、走向了２只鬼在等待着我的饭桌。
主导权又被她们抓住啦～！）
（仔细想想的话、说是进攻也好什么也好、我没有拿出任何对策来啊）
「话说今天的预定行程、这么好的天气我提议去外面玩怎么样？」
「赞成！」
「好、由多数决定去外面玩的提议被认可了」
「那、那个、我的意见呢？」
「呀、难道你反对出去玩？」
「不、倒也不反对」
「还是说你今天有什么别的事情要做？」
「那个……」
……什么也没有。
「那就没什么问题了吧？」
「木实你有什么想去的地方么？」
「哪里都可以么？」
「当然」
「那就去游乐园吧」
说起来、已经好几年没去过了啊」
「嗯。一直没有和环姐姐去过。而且前一阵子去的时候、
也不在」
「是啊、那个时候也是
不在家啊。
那个……记得是去夏天的林间学校了吧」
「总是和
擦肩而过呢」
「能见到
「我这么想着所以回来了、抑制着那么激动的心情去见他、可是总是因为别的什么事情而无法见到
「一直一直、这么继续着……」
「之后过了很久我才觉得那有点奇怪」
「难倒是……」
（怎、怎么回事？　后被突然感到恶寒…）
「难道是被算计了」
（算计了？）
「父亲周到地作了计划、为了不让我见到
而让回家探亲的申请不被受理」
「从道理上不许可、就算是许可了回家探亲的天数也变得很短」
「而且、日程也有了偏差、瞄准的都是
不在的时间…」
「而且、放出那些情报的正是……雄二」
「是的、
这正是家贼难防」
「可是我为什么没有早点注意到呢。
稍微想想就能明白的事情」
「注意到的时候发现自己是多么愚蠢、不禁大笑了起来」
「环、环姐姐…？　眼睛是不会笑的……」
啊……是、是啊。玩笑、玩笑」
「是、是啊。啊、啊哈哈…」
（说谎……绝对不是玩笑吧）
「咳咳、先不说那个。
那我们就去游乐园吧。今天可能会有点拥挤、不过那也是一种乐趣嘛」
「太好啦～！」
「之后可以在街上逛逛。可以买点东西、喝点茶什么的」
「好啊、好啊！」
（怎么自己擅自决定了）
（不过算了…）
（２个人看起来都很高兴、就这样吧）
甜美的休息日
接下来我们去坐那个吧。太空人大车轮」
「哇哇、从刚才开始就一直在坐惊险设施、玩点安静些的不好么？」
「嗯～、那就去坐激流勇进」
「那也是惊险设施吧」
「是么、那只是轻轻地从河上飘下来啊？」
「那是最开始。之后不是有三段的怒涛飞落在等着我们么」
「那样的话、就去骑那边的旋转木马吧？」
「虽然有点害羞、不过好久没骑了、想去骑骑」
「哦、那很不错啊。我在这边等你」
「你说什么呢、
你也要骑啊」
「什么？　不、我就免了…」
「是啊、一起去吧」
「男的去骑那个果然还是太不好意思了」
「不要紧啦、你看」
木实这么说着、一边指着和小女孩子一起骑马的大叔的身影。
「那是因为孩子在上面玩他才骑的」
你太过在意啦」
「这里可是游乐园啊。是大家娱乐的地方、大家不会以怪异的眼光来看待男的骑木马的」
「也许…是这样吧」
「好不容易才来的。好啦、
「嗯、嗯～、算了…既然你那么说」
「那、我就在
的前面啦」
「那我在、
的后面」
「等、等等！　说一起、是这样一起吗
「嗯。有什么不对么？」
「你以为是什么样？」
「不不不、不是这样吧。也不用以这种方式来坐吧？」
「这样可不好啊。我一直都想和
一起坐呢」
「嗯嗯、木实说得没错」
（虽说投直线球是犯规。可是也不好拒绝吧）
「……不可以么？」
（咕、抬起眼睛也是犯规！）
「第、第一、３个人去骑木马、很难办的」
「哼、如果能３人一起骑的话你就同意了？」
「好了。得到许可了」
「骗、骗人的吧…」
话说、工作人员不知为何都深深地低着头。
而且那其中还有穿着价格不菲的西服的大叔们、他们是？
这、这难道是动用了、向坂家的权力…。
「你还愣着做什么呢、快点坐上去啊」
（呜呜、这是多么令人难为情的场面…）
你太过在意啦。
刚才环姐姐也说过了、没有人看我们啊！」
「对对、你太在意了」
「都在看呢。都在看呢。怎么可能不看呢
（像是租用的一样这样３个人紧贴在一起、再怎么说也太显眼了）
「呼～、好开心啊～」
「嘻嘻、我也觉得兴奋起来了呢」
「可是、就这样回来了真是有点遗憾呢」
「没办法啊。
其实我也想再多玩一会儿、可是人也多起来了」
「下次再３个人一起去吧」
「真的？」
「当然了」
「太好了～」
『那个、我的意见…』我刚想说这个、忽然想起来了。
我说什么也没用、而且我也不打算说一些破坏气氛的话语。
再怎么说、看到木实和环姐开心的脸庞我也觉得很舒服。
「那么
（我说、饶了我吧…）
「你不吃么？　我可都吃了啊！」
「是啊、都吃掉了啊！」
「不用管我了、你们吃就好了」
「那就不客气了……啊唔」
「诶嘿嘿、啊唔……嗯～、好幸福啊～」
「等等、那是我的松饼」
「唉？　所以说、要都吃掉嘛」
「嗯、说过啦」
不、不应该那样吧。
「啊、果然你还还是想吃帕菲吧？」
「奶酪蛋糕也要吃吧？」
她们已经做好了喂我的架势。
………真的饶了我吧。
「话说、这边变化很大呢」
「唉？　是么…」
「你看、那边的便利店、原来是个旧书店」
「还有对面、本来应该是面馆和肉店的、现在已经改成别的商店了」
「我记得这里的屋顶原来没有那么漂亮」
「啊、这里的屋顶前一阵子进行了翻新的改建啊」
「嗯～、不过……这里有过像旧书店那样的商店么？」
「有啊。很久以前的事了、忘记了也没有办法啊」
「是么？」
「是啊。不过环姐你记得还真是清楚啊」
「因为在我看来、那些就像是突然间变成这样的」
「啊、是这样啊…」
「没什么。说起来、我刚想起来环姐没有一直和我们在一起啊」
「不过我总觉得环姐好像一直和我们在一起呢…」
（原来木实也有和我一样的感觉啊…）
「嗯～、我应该感到高兴么？　还是应该感到寂寞？　真是有点复杂的心境呢」
「哇哇、环姐、抱歉。我没有奇怪的意思、那个…」
「嘻嘻嘻、没事、我明白」
「而且我对于现在和木实度过的同样的时间很有充实感呢」
「那么
、在这里我就有问题了」
「为什么我对我们一起度过的时间很有充实感呢？」
「……那、那个嘛。　我也不太清楚啊！」
我说了谎、其实我好像明白环姐想说的话。
……但是、如果我说了的话、多半会踩到地雷或是按下什么开关之类的、所以还是选择保持沉默比较好。
所以说、我不能说。
「真是的、
你啊」
看样子再怎么迟钝的木实好像也明白了环姐想说的话。
「不、那是…」
「哼、你不知道啊」
啊…不祥的预感…。
、我本想再努力下的～」
「原来、还是不够啊」
总说不好意思、所以我想应该稍微有点顾虑……」
「可是既然你这么迟钝、我还有顾虑的必要么～？」
「那、我也」
噗呢…。
「哇…、我说、你们２个…」
「你明白我想说的话了么？」
为了得到解放、我应该做好觉悟说出她所希望的台词么。
可是那么令人害羞的台词我怎么能当面说出来呢。
「嘻嘻、我可不介意一直这样啊！」
「作为代价、今天一整天就一直这样吧」
「哎嘿嘿、一直这样也不错啊～」
噗呢噗呢…。
「啊、对了。
我想去逛逛商店、可以么？」
木实指着眼前的一个商店。
好像很受女孩子的欢迎、平时总是很拥挤、我和木实来的时候一般都是在外面等她。
「好啊。我也有点兴趣、好不容易来就好好去看看吧」
（什么
「真的么？　太好了～、平时
总是在外面等我、所以没办法好好逛、真是太开心啦～」
「那、那我在外面等你们」
「当然、
也要一起来啊」
「那是当然的」
「我说
「啊、对了。回去的时候要去超市买东西」
「当然、
也要一起啊」
「那是当然的」
这个时间的超市、肯定会有很多喜欢闲言碎语的大婶。
以这种状态进去的话、又会重蹈覆辙、整个城镇都会知道我的事情的。
虽然话是这么说、如果我的意见会被采纳的话、我也不会这么辛苦了。
「我说、至少你们先放开我吧…」
接着去厕所的机会、我终于被解放了。
人这么多、在大婶们中间被她们２人拉着手臂的话、还不知道会传出怎样的流言呢…。
（既然不好容易被解放了、我也自由一下吧）
我这么想着开始闲逛、无意中来到了意大利面食的柜台。
（意大利面啊。我经常买的、德国的意大利面还有各种调味汁的罐头）
（加热一下把罐头打开就可以了、而且保质期还很长）
（如果觉得不够的话、还可以加入香肠和熏肉）
（话说前一阵子电视里还说把意大利面放进空塑料瓶里更利于保存）
「猜猜我是～谁？」
突然听到声音的同时眼睛也被盖住了。
（…还问我是谁、声音已经暴露了）
「果然
能够猜得出来啊」
「那声音也太明显了啊」
（第一、能够做出这么孩子气的举动的只有木实吧）
（而且、还总是蒙眼睛…）
接着、从
（……正面？）
蒙着眼睛的手移开之后、我看到木实鼓着脸站在正面、还有一脸苦笑的环姐。
（面前是木实和环姐……还有）
「你好、学长」
「你好」
（那个２人组…）
（那、这双手是…？）
「是谁～呢？」
从身后又传来了木实的声音。
有那么像么？」
木实的声音突然变了。
那是和木实的声音相同、我经常能听到的女性的声音。
（那声音该不会…）
我回过身去、出现在那里的是笑容可掬的春夏阿姨。
「呵呵呵、会把我误认为是木实、是因为我还很年轻吧」
也是这么认为的吧」
从阿姨口中发出和木实同样的声音、听起来总有点怪怪的感觉。
（说起来、我原来也被骗过很多次呢）
「太过分啦、
。我还以为
肯定能够发觉呢」
「不……那也没办法吧、因为太突然啦」
「而且、把声音模仿到那么像的话、一般是不会发觉的吧」
「可是…」
「对啊、不是
的错啊」
「真是的～、妈妈」
「春夏阿姨、拜托了、不要再用木实的声音了」
「好好、就到此为止吧」
「明明那么信任
你的…」
「所以说、别那么说啦…」
「何等的坏女人…」
、你好像在思考什么、难道是想吃意大利面么？」
「唉？　倒也不是啊」
「那个我知道～。总觉得好怀念啊」
「呵呵呵、我老公也是、他和
差不多大的时候、也１个人生活过」
「于是、果然和
一样、经常会买意大利面还有咖喱罐头之类的食品」
「哦～、木实的妈妈和爸爸、从那时候就认识了啊？」
「是啊。或者说很早很早以前就认识了呢」
「从我懂事的时候开始、那个人就一直在我身边了」
「哎嘿嘿、爸爸和妈妈是邻居的说」
「那也就是说…」
「对、是青梅竹马。和你们一样呢」
「竟然是这样…」
「是…这样啊」
「嘻嘻、就是这样啊～」
（嘿、我还真不知道。这是第一次听说）
难道说、从那时候开始就给木实的爸爸做饭了么」
「嗯……这……个……嘛……」
「我和老公年龄相差了几岁」
「所以老公是学生的时候、我还不太会做饭呢」
「所以、即使这样还是想为他做饭…吧？」
「具体的年龄差是…」
「嗯～、那时候我记得我好像是小学○年级学生……」
（小学○年级学生…）
「不过我倒是进行了其他方面的努力」
「他洗澡的时候我也挤进去、他睡觉的时候钻到他的被子里」
「每天早上手拉手一起上学、威吓靠近他的坏女人」
「对于老公的恋爱烦恼、我也给他提过不少建议呢」
「当然、这之后的心灵治愈也很完美
（小学○年级…该不会是…）
「真是个坏女人啊……」
「而且那时候、小学○年级学生…难道说木实的爸爸…」
「也许是那样也说不定…」
对于春夏阿姨小时候的行动、按照木实的情况来想象一下。
「哎呀、
你在想些什么呀」
「啊、对了、
「今天的晚饭要去木实家里吃」
「木实家？」
「小满和小千今天晚上有事么？」
「事情啊？　实际上倒也没什么事……」
「没什么特别的」
「呵呵。那要是方便的话就一起来吧」
「正好今天我想开一个手卷寿司的宴会呢」
「鱼子……」
「还有松阪牛
「所以、方便的话如何？」
「哎嘿嘿、是这样啊？　不过总觉得有点不好意思～」
「喂、今天要去木实家所以会晚点回去。
嗯、不要紧。
挂了」
「我说、你怎么一个人抢先答应了啊！」
「小千、你呢？」
「唉？　啊、是、是的、那就打扰您了」
「呵呵、真开心啊～。人多起来我觉得非常愉快」
「而且今天是『指环之日』、所以希望大家能来给我庆祝」
「可是我把今天是指环之日给忘干净了呢」
「真是、连木实都给忘了」
「每年这个日子总会是做好咖喱、或者是出去之类的」
「抱歉啊。我在考虑很多事情所以…」
「是啊～、那你可要把你考虑的事情告诉我才行啊！」
「好像有很多传闻啊」
「这是常说的两手各拥一支花。还是说是花团锦簇？
还真是不可小看啊～」
「啊…那、那个…对、对了！　话说、指环之日是怎么回事？」
春夏阿姨一边戳着我的脸、一边津津乐道般的脸上满是笑容。
「今天、是那个人给我的无名指上戴上戒指的日子。所以说是指环之日」
这么说着、春夏阿姨很珍爱地抚摸着左手无名指上的戒指。
「来了、欢迎光临！」
「刺身用的赤身肉、麻烦给我挑最好的地方！」
「嗯、按这个人数……要１千克吧」
我瞥了一眼她指着的标签。
（哇……好贵）
「怎么了、
「没什么、这么贵的东西、可以么？」
「没关系。今天是特别的日子啊」
「而且…」
春夏阿姨突然笑起来。
、不知为何脖子后面感到一股凉气。
「钱我也都准备好了」
不知为何、她虽然是在微笑着、可是我看着她却不像在笑。
倒不如说…怎么说呢……。
「不过、爸爸就没办法了」
「是啊。这也是无可奈何的事情、因为要工作嘛」
「叔叔他有什么事么？」
「嗯～？　刚才来过电话了、那个人说今天要住在外面了」
「外宿……啊」
「这也是无可奈何的事情、因为要工作嘛」
「不过……」
「今天是指环之日的事情、怎么一句也没听他提起呢？」
「不过我想他可能是之后想给我个惊喜才对我保密的、谁知道他却说要住在外面……真是悲伤啊」
春夏阿姨流露出来异样的气氛使我和女子２人组不禁向后退去。
虽然看上去在温柔的微笑、但是那绝对不是在笑。
木实在物色着要买的东西没有注意到她的样子、而环姐则在热心地倾听着阿姨的话。
我看到她背后浮现出的女鬼怨灵的脸那肯定是眼睛的错觉。肯定是的。
「木实、不用在意价格、把想吃的东西都放进筐里吧」
「嗯。不过、真的什么都可以么？」
「不用担心。我把私房钱都拿出来了」
「不管是鹅肝还是鱼子酱、就尽情挑选喜欢吃的东西吧」
「嗯、既然妈妈这么说了、那我就不客气了」
「那下面就去鲜鱼卖场吧」
「了解！」
「私房钱有很多哦～」
「学、学长……总觉得有点可怕」
「嗯～、不愧是阿姨。值得借鉴…」
（我说、那也值得借鉴吗…）
（好痛苦。果然有点吃多了）
（木实和环姐、都不容分说地把手卷寿司塞进了我的嘴里）
（那个２人组也觉得很有趣加入了战斗啊）
（简直就像是为了培养出肥鹅肝而被填塞食物的鹅一样啊）
（不过、虽然这样有点对不起叔叔、不过叔叔不在真是太好啦）
（如果这样被２人夹着的光景被看到了、我都不知道该怎么解释）
（还是说根本找不到解释的语言）
（而阿姨那边……结果虽然什么也没问、但是光看那样子就完全了解我们的事情了吧）
（即使看到了、也是一副笑脸、完全没有吃惊的样子）
（或者说、我从那笑容中看到了什么企图…）
「呜～、我可真是吃多了啊…」
「嗯、谢……
「环姐你为什么……」
给你水」
「我记得你们应该和２人组一起、用阿姨的车给送回去了啊」
「嗯、有东西忘拿了所以就回来了」
「明天的便当和早饭的准备、不做好可不行呢」
（就为了这个、特意…）
「其实不用为我做这么多」
「我已经说过了吧、我想为你做」
「是啊、因为想为你做」
「打扰了～」
「打扰了」
「呵呵、这就是学长的房间啊～」
「比小千的房间整理得还干净呢」
「那是多余的话」
「不、我说…」
喀吧！
「……切、什么也没有」
「你、你、做什么呢
「……这里有点奇怪」
「我说
（那么危险的举动
「这可不行啊。随便乱翻正值年轻的男孩子的房间。
因为他有很多想要保密的东西啊」
「不、虽然话是那么说、环姐你们也…」
「我和木实没关系。因为有许可书了」
「有许可书」
「不、没有那种东西！」
「啊、想看看」
「所以说、根本没有…」
「好的。你看。
许可书」
环姐从口袋里拿出好像是记事本一样的东西、并把它打开。
「哇、还真是啊…」
「呵呵、有点玩笑的性质做出来的」
「你看、在这里还有
的爸爸妈妈的印章呢」
「哦哦…」
「啊哈哈、连内阁总理大臣的印章都有啊」
「噢噢、真的啊」
「呵呵呵、这可是费了不少劲才得来的」
（那个、那该不会是真的吧？）
（不过如果是环姐做的话、倒是很有可能…）
「不过
「如果真的给你添了麻烦的话、一定要说出来啊」
（麻烦…么）
「是啊。即使我们再怎么为
着想、但如果给你带来困扰的话那就本末倒置了」
「那个…」
（倒也不是什么……麻烦）
（虽然不是这样、可是…怎么说呢……）
「正在苦恼啊」
「那边的家伙、不要在那里作出跟雄二一样的反应」
、洗澡水烧好了啊～」
「我说、
。很久没一起洗了、一起进去吧？」
「总觉得…」
（我说
「呵呵、就这么办吧？　方便的话、
要是能够帮我洗后背的话、我会很开心的」
「不用了」
「哎呀……
洗后背吧」
「那也免了」
明明以前那么喜欢和我一起洗澡的」
「那是什么时候的事情了……话说那是春夏阿姨拉我进去的吧」
（而且还总是硬来…）
「呀、是么」
「妈妈真是的！」
借我一下就好了嘛」
「不行！」
「就像木实说的那样。照顾
就由我们来好了」
「连小环也这么冷淡～」
「正因为是阿姨、所以也有不能相让的东西」
「那么说真是太狡猾了～。人家也只是想为
做各种各样的事情啊」
「对了对了。那我也加入你们３人怎么样？」
「嗯～、那就让
来决定吧？」
「可以么？」
「不、我还什么都没说呢
「女人间毫无仁义可言的战斗、现在打响了…」
「那就晚安了」
「让我看到了好东西呢～。晚安、学长」
「那么、
。我去送小满和小千了」
「累死了…」
「从很多种意义上讲、比昨天还要累得多…」
（阿姨也因为有趣说了那些话…）
（虽说是在捉弄我、可是看起来不像开玩笑的时候感觉真是不舒服…）
（明天……见么……）
（明天……该怎么办呢……）
（不做点什么的话……是不行的啊………）
（可是…该怎么办……）
（怎么……办………………）
这是孔明的陷阱啊
「嗯……呜……」
（早上了……啊……）
看了一眼表、指针指向的时间比平时醒来的时间还早了１个半小时。
也没有上闹钟、自然醒得这么早还真是少见啊。
而且、和平时不同还很清醒。
好像理所当然似的没有一个人在。
是、虽然本应该是这样、但是对于最近一直持续的不正常的事情我不能大意。
木实和环姐、今天也会来么。
到昨天为止的令人难为情的事情在脑海中复苏了。
好、好不容易起得这么早、今天也出去吧。
对、早上开始就去学校做点事情吧。
「哎呀、
（啊、环姐
我好像听到哪里响起了警钟。
「早上好、今天起的还真早啊」
（只是不在我的房间而已、已经来了么
（怎么办、我该怎么办…）
（不、要冷静、这恐怕是孔明的陷阱啊）
「环姐姐、出什么事了？」
你已经起来了啊？
啊～啊、难得还想来叫你起床的」
（难道今天早上、她们还想像昨天那样做么…）
「不过、真是令人惊讶啊。不过话说早起三文利、早点起来也不错嘛」
「我们也是因为早起、才能和
在一起啊」
「三文……
我说环姐姐。三文是多少钱啊？」
「嗯？　是啊……现在大约是６０日元的样子」
「唉、那也太便宜啦。和
在一起的时间……要更加珍贵呢」
（早上开始不要就这么若无其事地说这种话。我的脸都烫起来了）
「没错。
不过、木实迄今为止、这么重要的时间不都是睡过来的么？」
「是这样的……」
「好啦好啦、不要无精打采的。虽然说失去的时间已经不能再回来了、但既然不能回来就好好享受现在吧」
哎嘿～、也对」
（那个、所以、我说…？）
「说起来、木实、从明天开始的连休、有好好空出来么？」
「嗯。我按照你说的什么安排也没有……
有什么计划么？」
「呵呵、现在还要保密」
「啊、对了、最好把泳衣准备好。估计可能会用到」
「唉？　泳衣、不是才４月份么？」
「呵呵～、不过那也是必要的啊」
「哇哇、该不会是要去哪里玩吗？」
「密·秘。不过、现在期待着就好了。
这个连休、要尽情的玩」
「嗯、嗯！
那、回来的时候不把泳衣拿出来可不行」
「啊、可是……去年、只有学校的泳衣、以前的泳衣都小了」
「又没有去海和游泳池之类的地方」
「这样啊、木实去年刚参加了毕业考试啊」
「昨天买东西的时候顺便看看就好了、是我保密的太过了啊」
「好、那今天放学后去买泳衣吧」
顺便我也想看看我的」
「对了、
也去买泳衣吧」
「我…说起来倒是叮嘱过我连休不让安排别的事情、难道我也得一起？」
「当然」
「当然么…」
「当然、雄二也一起去吧」
「搞什么嘛、突然不说话了」
「哦、雄二啊。我邀请过他了、不过他好像没什么时间啊。　嗯、是这样的」
漫天大谎…。
「总之、先不说那个了。比起这个…」
「什么事？」
「也快到学校了
「如果想让我们放开你的话、驳回」
「嗯、驳回」
「呜咕…不、可是、被大家盯着很不好意思的吧？」
「我倒没有不好意思」
「嗯、没事的。
哎嘿嘿、不过真的说起来、
是有点不好意思」
「对吧？　所以
「而且会被盯着看是理所当然的。因为想让大家看」
？　我说、为什么要特意这么做！」
「呵呵～、想让他们看所以这是肯定的嘛」
（不行、她的回答太过直接、我反而找不到反对她的说法）
「不、可是如果这么做的话、会被大家捉弄的吧？」
「唉、是么？　倒是没有人捉弄我…」
（肯定没有不要命的人敢捉弄环姐）
「木实呢？」
「哎嘿嘿、大家都对我说恭喜你～啦」
（捉弄你你也没有注意到啊）
「难道
、你被捉弄了？」
「我？　我嘛……倒是没有被捉弄」
「那不就是没有人会捉弄我们么」
「不、虽然也许是这样但事实却不是、比如说怀有敌意啊、抱有怨念之类的……」
「总之、会被奇怪的目光看着」
「然后呢、然后呢」
「哼、叔叔到那种地方出差去了啊」
话说、２个人什么都感觉不到啊）
「那一会儿见
「一会儿见、
「啊、嗯、再见…」
（呼……终于解放了）
两颊上传来温柔的湿湿的触感。
一瞬的喧闹过后、周围变得鸦雀无声。
２人不知是没有注意到还是根本不在意、一边对我挥着手一边走掉了。
视线都集中在留下来的我身上。
（与其说是针一般锐利的眼神不如说是像刀刃一样。
「哟、你在这里干什么呢？」
「雄二…」
「别傻站着了、快点走吧」
「啊、嗯…」
「嘿嘿嘿、变得不可收拾了啊」
「这不是什么好笑的事情吧」
「你小子到底在做什么啊？
现在不仅仅是学校了、都成为整个城镇的主妇们之间的传闻了」
「我家老姐在外面还有主妇之间也是超有人气的啊」
「你从哪里听到…」
「啊、阿姨…不不、春夏阿姨问我真相到底是怎么一回事」
「难道你说了么
「不要责怪我嘛。
那个人和环姐不同、不过从别的意义上讲也很难对付。你也应该明白吧？」
「突然被她逮到的话、我只好从实招来了」
「呼～、下次要是碰到她、我该怎么面对她啊」
「那就重新告诉她『脚踩两只船』怎么样？」
「我说…」
不过、现在开始就变得很麻烦啦」
「已经很难办了」
「不是不是。听我的话之后的春夏阿姨、好像燃烧起来了、精神百倍啊」
「那一定是为不让木实输给环姐、对木实进行了很多方面的煽动」
「我说…」
「环姐也有很多企图啊。时常能听到她不怀好意的笑声」
「还有」
「还有啊
「当然有～」
「而且、比那些更严重的是周围的嫉妒」
「我原来也说过、木实是非常受欢迎的」
「那悠闲又天真的性格、在一年级中无论男女都把她当成吉祥物了啊」
「环姐就更不用说了」
「你可是把她们独占了啊！　所以不招来嫉妒是不可能的吧」
「你不说我也知道」
「而且还有那个、那个」
「就是你那不清楚的态度和你那一脸“给你添了麻烦”的表情啊」
「你小子算老几啊」
「去死、现在马上去死吧」
「本来以为是我们的同伴没想到却是背叛者」
就是这种感觉、更加让人不能原谅了」
很真实的意见啊。
「可是、你那么说我也…」
「我知道你想说什么、我也能理解你的心情。可是这不能够成为理由啊」
「如果这两个美女是别人的话、我肯定会诅咒你的、而且还会制裁眼前这个背叛者」
「我说…」
「不不、但实际我还要感谢你呢」
「是啊。
虽然这么说对你不太合适、不过托你的福老姐心情不错」
「而且、老姐一直泡在你家里、没有对我
没有被老姐的“铁之手”欺负了」
「没有比这再感激的事情了啊」
「总之、有什么需要的话我会帮忙的、不要泄气啊」
「话说得挺漂亮、昨天你不是从她们面前逃跑了么」
、我说你……」
「那个是那个、这个是这个……
人生总是会遇到各种各样的事情嘛
「还是不行啊…」
不是逃跑、这是战略性的撤退
下课铃马上就要响了。
虽然说是马上要响了、但是我也知道木实和环姐她们会来的。
于是我又会被她们２人玩弄于股掌之上。
虽然我一直想要掌握主导权、但是对于她们２人天衣无缝的配合我也无计可施、只是重复的失败。
不过、这么下去可不妙啊。
不、应该说是不妙还是……。
２人这样强压过来我的思考力都麻痹了、别说是应该怎么做、我连自己想怎么做都不知道了。
雄二也靠不住啊…。
不、我并不是讨厌、不是。
说实话……也许是很开心。
不过、再这么拖下去的话、怎么说呢……作为一个人来讲就有问题了。
所以还是需要考虑的时间啊。
可是现在她们２个人却不会给我这样的时间。
倒不如说、她们知道我的心思所以才反过来……。
『你居然会考虑那种事、是我强压的还不够么？』
『呵呵、那样的话』
『了解！』
「……很有可能」
总之我需要时间。
所以……这班会一结束我就要冲出去、逃跑
不对。
这是……对、这是战略的撤退！
（不是逃跑、绝对不是逃跑
我是、鲁宾三世
「那么、班会就到这
在班长说完之前、我就抓起书包、冲出了教室。
（好、２个人还没有来）
（之后、拐过去下了楼梯的话
我扶着楼梯的扶手、利用离心力以很快的速度拐过去之后。
那里出现的是正在上楼梯的木实的身影。
这样下去的话会以很大的力气发生正面冲突的。
我想尽量停下倾注了很大力量的脚。
可是、尽全速奔跑的身体不是那么容易就能够停下来的。
我突然松开手、为了避开木实把身体扔了出去。
「哇、啊、啊、啊…」
虽然无意识的想要抓住什么
但是、抓住的只有空气。
于是我从台阶上直接冲到了最下面。
『不～二～子～』
那时候脑海里不知为何浮现出了这句台词。
「骨头上有裂缝啊」
有些弱气的男医生一边让我们看着灯光照射下的骨头的黑白照片一边说道。
「嗯、这里和这里。还有这里」
他指着我两只手的Ｘ透视、更详细地说明着。
虽然不太明白这透视图、不过看样子是从楼梯上摔下来的时候、手腕的骨头上有了裂缝。
从道理上讲应该是很痛。
当时的疼痛差不多是想要大喊一声『好痛』这种程度的疼痛。
那时候从楼上摔下去、想要起身而用手撑住地的时候、疼得像针刺一般。
说是起身时的疼痛、却像摔到地上那样疼。
看样子是掉下来的时候用两只手保护者身体、真是不妙。
不过如果当时就那么下去的话也许会撞到头、所以这也是没办法的。
那之后、木实和环姐很担心地把我带到了保健室。
手肿得像包子一样、所以也许是骨折了、所以马上就去了医院。
于是我现在就在这里听医生给我说明。
「那么、我马上准备让你住院、你在接待室等一会儿」
陪着我来到诊察室的木实和环姐异口同声地叫道。
「医生、有那么严重么
「啊、不、很幸运的是没有骨折、身上也有跌伤的部分、都淤血了吧」
「只是、问题是……『两只手』啊」
是、受伤的不是『单手』而是『两只手』啊。
「恐怕疼得连铅笔也拿不了了吧」
确实、打了止疼针以后现在稍微好了一些、刚才只是走路的时候两手都针刺般的疼。
这样长时间下去的话、心情就会变得很沉重。两手要是都不能用就更郁闷了。
「我又听说你现在是一个人住、所以还是住院比较好吧」
（住院啊。事情怎么变成这样了啊…）
、真的没事么？　不疼么？」
「嗯、没事。有一点疼而已」
其实不是只有一点疼、比起这个让她们担心我会更辛苦。
我是想从她们如此亲密的好意中逃离开。也许这就是我遭到的惩罚。
「医生、那也就是说问题不在于受伤、而是给生活带来了障碍、对么？」
「唉？　嗯、不能使用双手的话也没办法吃饭。如果住院的话、可以提供多方面的照顾」
「这么回事啊…」
环姐像是在考虑什么、用手托着下巴、之后马上对医生说道。
「那么我……不、是我们来进行看护、所以没有住院的必要」
我也感到了惊讶。她们２人要照顾我…。
「不、可是…看护是很辛苦的工作」
「比如说照顾老人、你们哪位有这方面的经验呢？」
「没有」
「那就有点难以想象了、不能使用双手的话突然什么也做不了了」
「那看护的话就要整天陪在他身边了」
「嗯、没有问题」
「可是…」
「我们马上就要进入连休了、所以可以一直在他身边」
（说什么一直……）
环姐只是这么简单地说道、却没有说因为内疚而来帮忙之类的话。
「可是、连休结束之后怎么办呢。冒昧的说、你们２人好像不是他至亲的人……」
听了这句话……环姐眯起了眼睛。
「呵呵呵、医生……这话可是超出你的本分了」
「是、是啊。失…失礼了……」
（环姐、医生都出汗了啊）
「非常感谢您担心我们。
不过、
…我们来照顾他的生活。所以不需要住院」
「哈、哈…既然你那么说的话」
「请保重。也许会发烧、所以今天要尽量静养」
看护要做什么呢？
从出租车下来的时候外面已经黑了。
「啊～啊、天都黑了。真是很晚了啊」
「木实你怎么了？从刚才开始一直不说话」
「抱歉啊
。因为人家的错…」
「怎么是你的错呢？」
「因为那时候、你差点和我撞到
「那不是你的错啊。是我不好、突然冲过来」
「可是…」
「好啦、我不在意那个」
我这么说着、完全忘记了双手的伤、砰
的把手放在木实的头上。
「好…疼……我把手的事……给忘了……」
「还…好么？」
「没、没事没事！」
「总之、不是你的错所以别想了。好吧？」
「嗯……嗯……」
「你们２个在做什么呢？」
「快进去吧」
「……可是、没想到会变成这样」
现在还算能忍受、可是想要动一下手指都疼到要哭出来的程度。
真难办啊、这下子可真的什么都做不了了。
她们虽说要一直陪着我照顾我、可是也不可能一直在一起吧。
虽说说住院的时候我想这太夸张了、可也许这一点也不夸张…。
、有哪里疼痛么、不舒服么？」
「唉？　没什么事」
「是么、那就好。
那我要回家去拿一趟要换的衣服、抱歉暂时不能照顾你啦」
「要换的衣服？」
「嗯。为了住在你家、要做很多准备啊！」
「环姐、难道你要住在我家
「当然。你需要一直有人陪着、我回去的话、这期间谁来照顾
「如果这样的话、我特意拒绝让你住院不就没有意义了」
「倒……也是」
「我虽然擅自决定了不少事情、你怎么想呢？」
「啊…那个…」
「你家就在对面倒是没有住在这里的必要、我想我一个人也没有问题」
木实瞟了我一眼。
然后好像下了什么决心似地点了点头。
「我也住在这里！」
「住在这里、一直在
的身边照顾他！」
「我、我说、木实。你不用在意我的伤」
「不、不是因为那个。不是……总之我要照顾
「呵呵、好。
那么、木实上等兵、在我把物资拿回来的期间、你要一个人负责照顾
「了、了解！」
小便也要帮忙么？
天已经黑了、『伤员要老老实实的』环姐临走时留下这句警告作为对我的看护。
怎么又擅自作决定……算了、这样也好。
再怎么说也是为我做到了这种地步、不感谢可不行。
先不说这个…。
木实像是非常投入地看护着我、不过话说回来也不用一直盯着我看吧。
简直就像是一直在等待着饲主命令的忠实的小狗。
「我说…」
「什么
「不、你的心意我很感谢、不过也不用那么投入。我也不会突然有什么事情」
「可是…比如口渴了、或者哪里痒痒了之类的…」
「不、没什么」
也不用那么失望吧。虽然对于你的心意我很高兴。
没办法。那、嗯…。
「对了、你把电视打开吧。现在应该有新闻节目…」
「唉？　啊、嗯！」
「不过、那可以么？」
看她的样子、好像是想让我拜托她点像样的事情。
「那对我来说已经很困难了。因为、用脚打开电视的开关的话很不礼貌吧？」
「果然还是……很痛吧？」
「还好……。虽说是没什么事、不过稍微碰一下手指就疼得不行」
「这样啊……」
又没精神了……还在介意那件事么。
「所以说、不是你的错没必要在意啦」
「嗯、嗯…」
「先不说那个、帮我播电视吧」
「啊、嗯！」
「……嗯～、这时间果然只能用微妙来形容啊」
新闻刚好播完、每个频道都是天气预报或者是广告。
突然频道的切换停止了。
好像是介绍饮食店的节目、上面出现的不怎么熟的艺人正在很好吃的料理、脸鼓鼓的。
于是从旁边传来了肚子咕咕叫的声音。
「啊、啊哈哈…」
（话说已经这么晚了。肚子也应该饿了）
「不好意思
。环姐回来之后、马上就去做饭」
肚子里的蛔虫快跑出来的不是我而是木实、意识到这一点的我也没有说什么。
……先不说那个、从刚才开始就慢慢有了征兆的事情、现在可快要忍不住了。
呼、现在两只手的状况、即使想站起来也是很辛苦啊。
、你要去哪里？」
「去一下厕所」
「啊、嗯」
（呜～、要尿出来了…）
快要到忍耐的界限了。我小跑着冲向厕所、正要打开门。
于是、我遇到了很大的问题、不禁大叫一声身体僵硬在那里。
（我打不开、厕所的门……）
话说、我该怎么『上厕所』啊
不能用手打开拉锁、不能解开皮带、真的什么也做不了了。
（等、等一下……）
（这样下去的话、这样下去的话……）
稍微想想以后的事情、突然心头一紧。
（这、这可不是开玩笑啊！　不管因为什么理由、我可不想在这个年纪就大小便失禁啊。）
（这种疼痛、只要忍忍就能过去）
针刺般的疼痛直冲大脑、我不禁流下了大滴的眼泪。
（不好……不好
木实觉得很奇怪么、她一脸怪异地走了过来。
「怎么……
木实看到站在厕所门前苦闷的我、马上意识到了状况、赶紧冲过来打开了门。
「抱、抱歉、我没有注意到！」
厕所的门打开了。
得救了。帮了我大忙了……。
（可是、问题不是门啊）
「怎么了？　不进去么………
「那个、那个……」
是注意到了『不进去的理由』了么、木实慌张了起来。
「啊……不行了……临近界限了……」
「我回来啦～」
在玄关同时听见了开门的声音和环姐的声音。
「啊啦？　怎么啦、在那种地方……
不好！」
看着我这边这副样子的环姐、慌慌张张地提高了音量。
「快点、进去吧」
被环姐推着背、强押到了厕所里。
环姐在身后蹲下抱住我、将手伸到前面、拉开了我裤子的拉链。
「做、做什么啊
「啊、喂、别乱动……真是的、
「现在的
呀、是自己一个人什么都做不了的受伤的病人」
「所以得像这样有人照顾才行啦」
「不、即使如此也不能…」
「还是说、就这样子继续忍着？」
（那大概…没办法吧……）
（岂止是没办法……现在就已经漏·出·来·了了了了……）
攻克了城门、裤子中环姐的手滑了进来。
稍稍有些冰冷的手握住了我的那话儿。
并且、我的那话儿像是以此为起点一样解放了开来。
已经是极限了。
虽然以毫厘之差避过了失禁、但还真是丢脸啊。
没想到居然让环姐做了这样的事…。
不过、这也没办法啊。
一个人的话恐怕还真没办法做到、要是环姐没这样帮上一把的话毫无疑问就尿出来了。
（哈啊、伤脑筋啊…）
看样子、从今以后上厕所也需要像这样有人帮上一把了。
（果然这种时候、还是老老实实地去住院比较好吗）
算了、现在说这些事也无济于事所以还是不管它了吧、不过令我在意的是从刚才开始……。
似乎是一起被推进来的木实、脸颊通红地看着这边。
那视线的前端、停留在了我的男根上。
「别、别紧盯着看啊」
「你在说什么呀、不好好看清楚可不行」
「今后、在我不在他身边无暇顾及的时候、还得拜托木实呢」
「但是、要是那时候感到害羞起来的话、困扰的可是
你哟？」
「还有、木实」
「现在的
是必须有人照看的病人」
「照看病人的时候、时不时地会看到那个人令人难为情的身姿」
「但是、如果连照看病人的人都感到难为情起来的话、那作为病人的对方就会更感到难为情哦」
「所以、不可以感到难为情」
「对不起…」
对于环姐的话、木实沮丧地垂下了脑袋。
「不、这是事前没有好好作出说明的我的不对」
「没想到会发生这样的事呢」
「怎么样？　能继续吗？」
「不用勉强也可以哦。自认为做不到的话、直说就可以了」
「我、我会加油！　加油照看好
「嗯、很好」
「那个……」
（虽然一旁似乎说得正欢、不过可能的话多少希望别在我这副样子的时候啊）
「那么、不要移开目光好好地看清楚。害臊可是不行的哟」
「嗯、嗯！」
木实将脸更近一步凑了过来、一动不动地盯着『那个』。
别说别害臊了、就连那脸都变得越来越红活像个西红柿似的。
即便如此木实还是好几次都往一旁别开了视线。
「那个、等等、已经完事了。已经尿完了啊」
「啊啦、不用那么客气、再继续一会也没关系的」
「什么客气不客气的、尿不出来了就是尿不出来了啊…」
「是吗、那样的话……」
「木实、大多数的男人在尿完后似乎都有甩一甩的习惯」
「但是那样一来就会溅得四处都是、所以这时候最好还是用纸擦一擦」
「知道吗
理所当然的、大腿间产生了一阵轻快的爽快感。
「啊啦……意外地软呢」
的……虽然只是小时候看到过、听说长（变）大以后会变得很硬很热的呢…」
（我、我想那跟变大的意义是不同的啦…啊、等、停！）
（被那样子玩弄的话、一转眼就会演变成特殊情况的
「以上、大概就是这样子。明白了吗？」
「嗯、明白了……也许」
「哈啊、唾嚯嚯…嗯？」
不经意地看了看正从厕所往外走的环姐的身姿。
耳垂看上去像是红通通的样子……是我的错觉吗？
「好了、你们肚子也饿了吧？　虽然有点晚了、开始准备做晚饭吧」
（是错觉吗…）
做晚饭的时间有点晚了。
从厨房飘来引起人食欲的饭香。
虽然知道自己也帮不上什么忙、可是只有她们２人做还觉得不好意思。
虽然问过她们有什么能帮忙的、但是她们却说我什么也做不了、反而给她们添麻烦。
无事可做的我连电视也不想看、一直眺望着她们准备晚饭的样子。
环姐一边哼着歌一边有节奏地挥动着菜刀。
「嗯、嗯咻…」
眺望着她们２人、刚才发生的事情慢慢在脑海里复苏了。
「哇啊啊……」
喉咙深处不禁发出了呻吟声。
说真的、我真是败了。如果我的双手没事的话、我真想用手抱着脑袋打滚。
环姐说她们要对我进行看护的时候、我可没想到因为不能使用双手而让她们看到我这样的丑态。
如果是这样的话、我就不应该把医生的话当成玩笑、去住院就好了。
「呀？　是谁呢…」
木实跟在环姐后面发出了不可思议的声音。
「木实、我从小环那里听到了
受伤的消息、不要紧么？」
看到我这不用说明就一目了然的样子、春夏阿姨露出担心的表情。
「呀～、好像很严重啊。现在怎么样？　身体有没有不舒服、哪里痛么？」
「原来是建议我住院、不过我觉得没什么事」
「是么、你那么说我就放心了」
「作为没有住院的代替、木实和环姐决定在你身边照顾你啊。这是、换洗衣服」
「唉、可以住在这里么？」
「没办法啊。已经变成这样了」
「我擅自决定了。真是抱歉。不过…」
「好啦。既然你们２人都这么决定了、我就什么也不说了」
「小环你没事吧？」
「如果小环也是这么想的话……
没事、没什么事情」
「这样的女儿果然很可爱啊」
「那么、木实、妈妈和爸爸从今天开始会有一周不在家…」
「这期间、你要好好地照顾
绝对不要输给小环啊」
唉？　不在家？」
「小环说她不能去旅行了、所以建议我们代替她去」
「旅行？」
「是啊。本来想对你保密给你一个惊喜的、利用这次连休我们３个人去旅行」
「可是、
他受伤了」
「啊……、是这样啊。抱歉、环姐…」
「没事啦、不用介意」
「不过那样的话、不用在意我你们２个人去旅行就好了啊」
我啊」
「真是的、怎么可能丢下
自己去玩呢」
「还真是亲热啊。
不过小环、这样真的好么？」
「嗯、因为办了不少的手续、就这样不去的话真是太可惜了」
「是么？　那就没办法啦～、啦～
「啦啦啦啦～啦、我还是第一次去加那利群岛啊～
「是啊～
而且还有小环家的豪华别墅～
「我们家那位还争取到了有薪休假、真是变成了一个豪华的假期了啊～
「唉～、真好啊…」
「呀、那木实也一起去吧？」
「不过小环、你还真这么想过了啊～」
「您指的是什么？」
「……算了。好不容易得来的好意、我就收下了」
「那么、我这个打扰者也该告辞了……
木实、你来一下」
阿姨扶着木实的肩膀和她一起走出去了。
「还是敌不过她啊…」
环姐自言自语道。
「什么？」
「没事、我自言自语呢」
「不过环姐、真是抱歉…」
「真是没办法啊。不过你也不想自己受伤。所以不用在意啦」
「不、怎么说呢…」
（之所以受伤、就是想从她们２人身边逃跑……不过、这话我也不能说出口）
（环姐很有可能已经注意到了）
「再见啦
、要保重啊。
有什么事的话不用顾虑和木实说吧」
「啊、好。再见」
「木实、要『好好的』……啊」
「嗯……嗯、我会努力的」
（什么嘛？　木实的脸怎么红了…）
「路上小心」
「再见啊～」
「木实、你怎么了？　阿姨和你说什么了么…」
「你怎么那么慌张？」
「没有慌张、什么事也没有」
「我觉得肯定是有什么……不过算啦」
「那么接下来。嗯……
对了、木实。你把这个苹果竖着切开」
「啊、嗯」
木实接过环姐递给她的苹果、若无其事地盯着苹果…。
然后脸红得像番茄一样、慌慌张张地颤抖起来。
（……怎么回事？）
被当成填鸭的感觉
「那就开吃了」
「好、请吃吧」
眼前的桌子上摆满了好吃的料理、而且两边理所当然是
这副样子。
我坐下去之后、她们２人理所当然地坐在我的两侧、紧贴着我。
双手都这副样子、所以「我要１个人吃」这个借口可行不通了。
更别说我一个人根本不能吃饭、所以她们才坐在我身边…。
「「来、张～嘴」」
（也没办法拿筷子所以只能这样了吧？）
「啊、啊～…」
「好吃么？」
「好、好吃啊」
「然后是这边。张～嘴」
「怎么样？　好吃么？」
「好、好吃啊」
２人看起来一脸满意的样子、不过我这边则是难为情得脸都快要喷出火来了。
「不过、抱歉」
「原本打算做一些更有益于你身体的东西、不过已经打算明天开始就不回家了」
「没有的事。这已经很好吃了」
对于我无意中说出的话、木实和环姐很高兴地眯着眼睛。
「呜呜…吃多了啊」
肚子被塞得满满的、已经吃不下了。
（啊、要洗澡了么……
「谢谢你、那
那样脱光我的衣服么）
「…哇、你刚刚受伤、今天还是不要洗了吧」
（呼～…是我焦虑了）
「木实、我们一起去洗吧」
「可以么？　太好啦～！」
「啊、我先说一下
、不可以偷看啊」
「不会的啦」
「不过、你想过要偷看一下的吧？」
「没有想过」
「是么～、不过如果是
的话肯定会装出一副没有注意到的样子」
「我绝对不会偷看的」
「哇、木、木实你怎么也掐我啊
疼、疼啊」
（呼～、真是的）
（为什么我说不偷看还非要掐我啊）
（可是、２个人的力量越来越强了啊？）
（连木实也快变得像环姐一样了…）
（算了、先不想了…浴室里传出很大的说话声。倒是能够听到她们的谈话…）
『呵呵～、我看看。木实的成长检查！』
『呀？　嘻嘻、发育得不错啊
『哇、不、不可以摸那种地方
『屁股也是这么光滑柔软的～』
『呵呵、是有点乱来了啊』
『抱歉啦、我不会再弄啦放心吧』
『嗯、嗯…对、对了、环姐姐。我有个请求…』
『什么？』
『我、我也…可以摸一下么？』
『嗯？　不用那么客气啊』
『是、是么？』
『还且还很大…真好啊。
啊……难道还会长大么？』
『我也觉得有点太大了。意外得很麻烦呢』
『可是…
他好像喜欢像环姐姐这样大的』
话说、她是怎么给我判定的啊。没有根据啊没有根据）
『说起来、他藏起来的书大多数都是这种感觉的啊』
（那、那是雄二放在我家的、不是我的兴趣啊……）
（不、不对
话说、我都藏在别的地方了、怎么还能被发现啊
『我也想变得像环姐姐那样啊…』
『嗯…啊、我说木实…不要那么大力气…』
『啊…那、那里也是…不要那么…呜…』
（我说……等一下？　在别人家的浴室里做什么呢…？）
、我们出来了～」
「洗得不错啊」
２人洗完澡之后、离睡觉的时间还早、适当地播了几圈电视之后我们凝视着电视。
……可是。
（不、不妙…）
（不、这太不妙了）
当２个人穿着平时不常见的睡衣走出来的时候、我不禁心跳加速。
不仅是因为睡衣布料很薄、还有刚洗完的头发还有飘过来的香皂的香气、这一切都使我的心跳得更快了。
因为她们现在正紧紧地挨着我呢。
虽然迄今为止有很多次这样紧贴的经历、但是现在的破坏力明显的不同。
木实光滑又软软的皮肤和她的体温。
环姐也是、那感触仿佛是即将融化的布丁一般柔软。
更重要的是。
不仅仅是香皂的味道、那不是很强烈的香气抓着我不放、我被２个人身上散发出的甜美密汁般的香味包围着。
虽然没有洗澡、脑海中却晕忽忽的。
唯一的救赎就是她们２人并没有意识到这点。
、你很热么？」
「啊？　嗯、有一点」
「等一下、我去给你拿饮料」
木实啪嗒啪嗒地跑向冰箱、之后拿出大麦茶倒进杯子里。
「来、我喂你喝」
杯子慢慢靠近了我的嘴。
我喝了一口、那冰凉的朴素的味道流进了我的嗓子。
被喂了那么多次、现在已经连这种程度的抵抗也没有了啊。
这在别的意义上来讲也很糟糕啊。
手上的伤治好了以后、能够这么平静地接受她们喂我么？
「那就换衣服啦」
「不…那个、不用特意换睡衣也行、就这样不是挺好的么…」
「不～行。首先、不能总是穿一件衣服吧？」
「那倒…也是」
「木实你来换上面。我来换下面」
「嗯…咻…」
木实解着我上衣的扣子、环姐正在解我的皮带。
、我会慢慢的、如果疼就说话」
忍耐、这是没办法的事情。没有办法的事情啊！
环姐正要脱我的最后一件…。
「内、内裤就不要了。那个不换也可以
「那才不可以呢」
「必须要换你却不换。你以为我会原谅你的不讲卫生么？」
「真是的、谁让你用手按着…」
「真是不干脆啊。早就已经被看过了你就放弃挣扎吧」
「来、抬脚」
「哟……好疼…」
我躺下去、用手臂和脚总算把毯子盖上了。
「那我关灯了啊」
「嗯、麻烦了」
（今天这一天过得格外的长啊）
（刚才、２个人都走出房间了么）
、我上来啦」
「嗯咻、你那边稍微有点挤吧？」
「我说…」
「你们２个怎么钻到被子里来了
「你问我们怎么…」
「来睡觉啊！」
「话、话虽如此、为什么钻到我的被子里
「不在一起睡的话就没办法照顾
了啊」
「那个……」
「不、虽然是这样、至少再拿一床被子…之类的、还有别的方法吧？」
「嗯～、我想你是没有想到我们会住在这里、所以没有给客人用的被子啊」
「所以说、好不容易的！　能和
一起过夜不是很好么」
的身边多聊一会儿呢」
「不行么？」
「……呼、没办法了」
「太好了～」
「呵呵、这才是
（就这样吧……既然已经来了、反抗我看也没有用）
而且我也不想作出一幅要避开她们的样子。
不能再对自己说谎了…。
「呐、这样的话、
也不会感到痛吧？」
「话说、
的伤情、把我的计划给彻底改变了呢」
「都说了不用介意了。那样定个别的计划就可以了啊」
「像前一阵子去的游乐园、不给
的手增加负担可以去看电影、也可以去远一点的地方散步」
「如果不能外出的话、还可以去租录像带」
「只要和
和木实一起、我在哪里都可以」
「说起来、雄二想去的女仆…什么什么、那种地方我拒绝」
「啊哈哈…」
「说起来…最近很流行呢。『小满』的家里也有经营的说…」
「好像是叫女仆售货棚什么的…」
（难道说、那些粗犷的大叔们穿着女仆的衣服么？）
「那时候、他们还找阿雄商量选衣服的事情呢…」
「雄二么？　那孩子居然…」
「啊…不好意思、阿雄让我保密所以没有和你说」
「嗯？　嗯、没事。
不过那孩子也有好好的在帮助别人啊」
「哎嘿嘿、决定衣服的时候、我也做了像模特那样的事情、给他们帮了一点忙…！」
「呵呵、还真有点想看呢…」
「对了、这次连休会在售货棚那里进行展示、我们一起去看吧」
「『小千』也说会来帮忙、还有作为感谢会请我吃很多东西」
「嗯～、这是雄二想去的场所啊……不过也许也不错」
「啊、对了…阿雄还说这样一来就离他的野心又近了一步、很开心呢」
「哼、原来如此…」
「最近雄二非常热衷于经营学、原来是因为这个…」
「对于他的成长我是该高兴呢还是该感叹呢…」
「雄二的野心啊。我好像明白了…」
「是啊、总之……」
「在没成形之前、先把它摧毁吧…」
（雄二的野心、已经完结了啊…）
、果然很温暖呢…」
「是啊…还是
受伤了虽然很可怜……」
「可是我却觉得很开心」
「一起吃早饭……。
一起去学校……。
然后一起回家……」
「想一直和
和环姐姐在一起……」
「每天都像过节一样…很开心…」
「可是…」
「可是…那也很可怕…」
「很开心……可是……如果有一天没有了的话……」
「那么一想、就觉得…很可怕……」
木实那么说着、把额头贴了过来。
因为看不到她的脸、所以不知道她的表情。
只是贴在我身上的部分传来湿热的感触、是我的错觉么。
我放下单臂、用不疼的部分抱着她的头。
「没事的…」
「没事的。我们不会丢下木实去别的地方的」
「对吧、
「唉？　嗯、是啊」
终于冷静下来了么、木实像小猫一样把额头贴在我身上蹭。
那之后过了多久呢。
被２个人夹着不能动弹、我轻轻地转了转头做了个深呼吸。
睡不着…。
不知道是故意的还是无意识的、木实和环姐把脚搭在我身上、脸也贴着我、就像抱着我一样地贴着我。
是刺激太强了么、还是因为那香气和感触令我难以入睡。
「……睡不着么？」
很小声的…我听到了环姐的声音。
我还以为她已经睡了、原来还醒着啊。
「嗯、算是吧…」
「其实被告白了……还是觉得麻烦么？」
麻烦……啊。
「……不是觉得麻烦」
的确、虽然感到为难却不觉得麻烦。只有这一点我能够确定。
「只是、不知道该怎么做」
「也许环姐是认真的……不过也可能是又在捉弄我」
「是这样啊…」
「不过、你那么想也是无可奈何的啊…」
「原来也是现在也是、捉弄
就像是每天必做的功课啊…」
（看起来还是有这个自觉的啊…）
「总想着…更普通的对待…不要再捉弄
「不过不行…」
「只要一看到
、就怎么也…」
「这次的事情也是…」
「不想让任何人来照顾
「不想把
「所以……」
木实她……可爱么？」
「我觉得…她很可爱…我把她当作亲妹妹来看的…」
「可是…」
「我有那种…资格么…」
「当木实和我说她喜欢
的时候……」
「我本打算给她打气的……」
「不、其实是必须要给她打气的…」
「然而……」
对于环姐的自言自语、我什么也说不出来。
也许……一定是、不论我说什么都会变成不负责任的话吧。
……我有个请求」
「再让我……」
「再让我、这样继续一段时间……」
「再让我和木实一起……再多喜欢
……一……些……」
（呜呜……已经……早上了吗……）
（好困……）
（结果、在天色微明之前还是没能睡上觉…）
（只是再稍微……睡一会……）
进一步往被子里缩、把“某件事情”忘记了、像往常一样拉过毛毯和被子。
然后就被突然的剧痛袭击、惨叫着从床上蹦起来。
（虽然拜其所赐睡意一下子就被赶跑了、但还真是个最糟糕的起床方式啊）
「那么今天就是从木实开始吧？」
「哎嘿～、稍稍、想到了一些不错的点子。
「啊啦、挺早的呢。明明再稍微多睡一会也不错的说」
「是啊、再稍微多睡一会也……
嗯、没错哦」
「因为会再去叫醒你的、
再稍微多睡一会也可以的唷」
「……不了、我已经不困了」
（这两个人好像……斗志满满的样子啊。看来起床才是正确的选择）
「好～了、这是今早的特制菜单～」
「哎、今天早上是西餐风格啊。从早上就这么吃确实是有点太奢侈了……
（好像与其说是煮菜、倒不如说是烩菜哪）
（还有这个是……粥？）
里面不知道放进了什么东西、带着各种各样颜色的粥准备了好几种。
「环姐、这是什么？」
「哼～哼。那个啊、可是我稍微开动了各种各样的脑筋做出来的唷」
「为了早点治好
的伤、就稍微做了点药膳」
「你看、我家本来也是武家的家系吧？所以、总会有些代代相传下来的、对强身健体和治疗伤病什么的很有效的东西唷」
「所以就稍微试着做了一点那个」
「对于烩菜很多就睁只眼闭只眼吧」
「虽然也有对消化很有帮助的东西、不过我想毕竟这是第一次做、做简单点的东西就应当不会失败了吧」
「做起来很麻烦的唷。
在仓库里面找书然后解读、此外还要准备材料什么的」
「虽然只是准备、可却是非常地费工夫」
、木实也帮了各种各样的忙唷」
「该怎么说呢、我是很高兴的啦……」
「嗯哼～哼」
「没问题吧？」
「不、因为那个你看那个说是民间疗法吧、不能判断有没有危险」
「没问题哟、我们可是好好尝过了味道的」
「是、我担当了试吃任务。
（不、木实的胃、可比我的要结实三倍…）
「如果是那样危险的东西的话就不会让你吃了。
我们也会一起吃的、放心吧」
（虽然倒也不是那么怀疑啦、但是…）
「真、真是的～、
「哇、对、对不起」
「啊、对、对不起」
「那么、我就开始吃
（手变成这样了…）
「哎、这个还真的挺好吃的」
虽然汤有奇怪的颜色、并且放进了从没见过的蘑菇和某种果实使得味道变得古怪了、但还是相当的美味。
而且虽然粥味道有点重、又吃了大量甜辣的肉松和某种片状的东西、
也毫不担心并且吃不腻。
「这边也、啊～」
而且、也不知道是不是汤有帮助消化或增进食欲的效果、完全不想让筷子停下来。
（换句话说其实是这两个人不停筷子吧）
、停一会」
环姐用手帕擦掉我头上的汗。
说起来还真是奇妙的热啊。
不仅身体感觉发热、连心脏的鼓动都能感觉到变得强有力了。
这也就是所谓药膳的效果吧？
「哈呼呼呼～、现在感到非常的热了、这就是那个效果吗？」
看一下、木实和环姐的额头上也隐隐约约地渗出汗了。
「呼、是啊。好像是有促进身体新陈代谢活动的效果、这就是原因吧？」
「据说先祖大人在战斗的时候吃下这个、就可以在战场上大发神威了」
「先祖大人？」
「传说当中有一位名叫向坂宗卫门道真的先祖大人呢」
「作为向坂的道真而享有盛誉的武将、他在被讨杀的时候、听说是非常壮绝的景象」
「被讨杀了啊…」
「因为无论怎么说、都是与只有数人的心腹共同闯入敌阵并逆转了压倒性的不利状况的传说啊」
「据说就算是手腕被斩落、为枪所穿刺、置身于箭雨之中、仍然无法阻挡他那如同鬼神一般的进击哟」
「因为有那样的效果、所以对
的伤什么的、一定非常有效果的」
「等…不、那大概是兴奋剂之类的吧……」
（会不会效果好得过了头了？）
（真的没问题吗…）
「嗯好…了」
我则坐在沙发上、一边斜看着那两个人的样子、一边看着非常无聊的电视节目。
「有什么可以帮忙的吗？」
虽然得到和往常一样的回答是预想中的事情、但还是要问一下。
「没什么特别的哦。不过你的心意我就收下了」
（…果然）
（也是、手已经变成这样了、反倒只会成为麻烦呢）
「就算是那样、
的任务」
椅子～」
「嗯呵呵、那么我也」
的话、
能量可就补充不了了」
「嗯～、沾上
能量了～」
「什、什么呀、那个什么能量的…嗯？」
（这什么香味啊？　有什么很好闻的香味…）
「环姐、难道你喷什么香水了？」
「哎？　没有呀、为什么这么问？」
「啊、因为有什么真的很香、我就在想是什么」
（确实、和平常的环姐的香水比起来、确实有点不一样的感觉…）
「像这样说的话…确实有什么东西很香啊」
环姐也像我一样、用鼻子闻了闻。
「这种香味……难道说是、木实？」
「哎？　不不、我可没喷什么香水…」
木实也用鼻子闻了一闻。
「啊…真的、有好香的味道」
「不过这个香气好像是……从
那里传出来的哟？」
「从我这？」
「嗯。我闻闻看…」
木实就好像要用脸颊去擦脖子一样用鼻子闻着我。
「哼哼、是这样吗…？」
「啊……不过、是有跟平常有点不太一样的香味」
「对吧对吧？」
「啊…啊哈哈
、环、环姐也、好痒的啦」
今天做什么呢？
「对了环姐姐。今天要做什么呢？」
「今天？」
「嗯、今天要干些什么呢」
「是啊。虽然老师是说要老实一点、可要是在家里一直就这么闷下去的话、反而对身体不好」
「果然、适当地让身体运动一下要好一点呢」
「那么、就去昨天说过话的“小满”家里的店里看看吧」
「据说还有很多其他的店、绝对很有趣的哟」
「呵呵、也对呢。
这样可以吗？」
「嗯？　啊、好像很有趣、没什么问题」
「太好了
「那么、就决定了
不、稍微等一下」
「那里难道是、中央公园？」
「啊、嗯、好象是这样的说」
「但是、现在是在连休中、那里会举办很多活动、所以人会变得非常多哟」
受伤不久、今天就先避开人群、去一些比较清静的地方吧」
「啊～、这样啊。这样的话就没办法了呢…」
「对了。那样的话就带上源次丸去散步吧。带上便当去野餐的感觉一定很有意思的～」
「嗯。哎、想不起来了吗？」
「我们小时候环姐姐捡回来的哟。所以现在变得非常大了」
「我……捡的？」
「环姐你忘啦？　想想看、就是之前的那个毛茸茸的家伙」
（不会是忘了吧？　但是像她那样被凶狠地追赶得跑来跑去、以至于最后都瘫软在地并且哭了起来、这样的事情我觉得是不可能忘掉的…）
「所以啊、就说了是那个很喜欢环姐、用很厉害的气势追着你的、木实家的狗啊」
一说到狗这个词、环姐的身体猛地震了一下。
「有、有有、有那种……狗吗？」
环姐在这么说的时候、声音开始提高、身体也开始间断地喀哒喀哒的发起抖来。
变得又青又白的额头上的汗好像瀑布一样哗哗地流下来。
（好像是、脑内记忆被削除了一样…）
「带、带它出去……这次就算了吧」
「你看！　要是和受伤了的
一起出去的话、万一要是有个三长两短可就麻烦了吧
「哎？　但我想如果是源次丸的话、就绝对不会有问题的哟？」
「听、听好了、木实？　在这个世界上、没有什么事情是绝对的！」
「万一、如果发生了万一的话就会惹来大麻烦了
「虽然很可怜、但这也是为了
。你能明白的吧
「嗯、嗯…是…这样吗？」
「但、但是
、带着便当去散步的话确实很不错呢」
「木实便当想吃饭团子？　还是三明治？」
（而且、马上就把话题转移到别的事物上去了…）
（像这样慌张的环姐平时可见不到、虽然也有稍微再戏弄一下她的想法……不过那样环姐太可怜了还是算了吧）
「啊、饭团子也许不错的」
「嗯、那么就一起来做饭团子吧。
做完之后我们就去散步吧」
「太好了～」
「什、什么啊？」
「哎？　什么什么啊…？」
从家里面出来后已经走了很长的路了吧。
稍微有一点热的阳光。
清凉的风、使人发热的身体变得凉爽下来、让人觉得非常舒适。
然后木实就高兴地跑到我跟前、又握住了我的手。
刚轻轻碰到我的手、忽然注意到了绷带、她慌慌忙忙地又把手缩了回去。
「痛、痛吗？」
虽然因为几乎没有碰到所以一点也不痛、但木实还是很担心地问我。
搞出那样的表情来、反而好像是我的错了。
（真没办法哪…）
向木实伸出不疼的上臂来。
木实好像瞬间发了一下子呆、随后很快地绽开笑颜、仿佛是对待轻轻一碰就会坏的物品一样、小心翼翼地挽起我的手。
「明明平时那么害臊的、今天到底是吹了什么风啊？」
「本、本来就没什么的嘛」
「哼哼哼、那么我也」
同样地、环姐挽住了我另一只手。
和木实不一样的是、这种碰到手肘上的感觉……。
（呼、是不是来得早了点呢…）
「啊……好厉害、喂、快看快看。下面开了好多花啊」
「哎、真的哎。下面被花盖着的河岸地、都有点变得像花园了呢」
「居然有这种地方呢。
因为平时不怎么来这里、所以都没有注意到」
「呐、去看一看吧」
「呼哇、开了好多种花哟。啊、这个花的名字好像是铃兰吧」
「那是风铃草唷」
好像散播着一阵静寂的空气。
「那、那个……好像是有点弄错了」
「啊、连牵牛花都已经开了啊」
「啊～……虽然是有点像、但那个是旋花唷」
「那么、这个是……蒲公英……吧？」
「嗯～、那个是春紫苑啊」
「木实、把那个都搞错了可不行吧…」
来说说看吧！」
「花当中相似的太多认错了也是没办法的事嘛」
「其他的还有水菖蒲、秋海棠、鼠曲草。
白诘草、紫露草、野旬菊……真的很了不起呢」
「虽然好像都是野生的、但也有可能是谁在这里种的」
「为什么？」
「如果这里无人打理的话杂草可就会生长出很多来的。
这些花里也有如果不费神栽培的话就难以生长的花呢」
「等一下吧。在这里稍微休憩一下」
、在那边的树荫下休息吧」
「好好」
我被木实带着、在树荫那里坐下。
虽然很悠闲、可也走了很远了。像这样散步已经久违了。
环姐在木实的手腕上编了个什么东西。
「好了、花的手镯」
那是个用一朵花做出来、感觉上如同手表的手镯。
「本来很想给你作个花环的、虽然有点抱歉就用一朵吧」
「环姐对这样没什么实际用处的事情也挺擅长的呢」
「真是有点噎人的话呀」
「真的、我是在表扬你啦」
「就当成那样吧」
也喝～」
（……好喝。
清凉的麦茶、流进了嗓子的深处）
（话说回来、我好像对像这样吃喝非常熟练了吗）
（刚开始的时候、常常被戏耍和抱怨、最糟的时候甚至塞进过鼻子里）
（现在是情况转好了呢还是抓到窍门了呢……
她好像已经可以很好地判断我想要的东西了）
（虽然不能说木实很机灵…）
「怎么了、一直在发呆」
「啊……不、没什么的」
「是么？　那就好」
「呵呵。像这样真是不错呢…」
「什么也不做、在这样舒服的天气里、喝着茶谈着无关紧要的事」
「有一种很奢侈的感觉…」
「奢侈吗？」
如果时间和心情不从容的话是做不到的」
「而且…」
「而且？」
像这样说着环姐飞快地看了我和木实一眼、又一次『呵呵』的微笑。
「不不、什么也没有哟」
「不过……啊啊、真是不错的阳光啊…」
「嗯。像这样的话…总感觉、有点变得困了…」
「感觉到现在是绝好的午睡时机了吧。
嗯呵呵、对了。呐、
、把膝盖伸出来」
「好了好了、快点伸出来」
「喂、难道是、又要做那个了？」
（以前、同样是在河岸上…）
「那个？」
「嗯呵呵～、
「果然…」
「啊～、真好啊…」
「没问题哟。瞧、还有一边空着呢」
「啊、这样啊」
（木实也是、什么「这样啊」）
就像要躺下睡觉一般、木实也开始在我的大腿上嬉笑起来。
「哈啊……果然这真是至高无上的感觉。简直都快上瘾了…」
（我好像、完全被这两个人当成架子了）
（哈、果然是拿她们没办法啊、算了……这样也好）
（不过…）
我看着这样的两个人、开始陷入了思考。
（现在的关系、一直持续下去……好吗？）
（对木实和环姐的告白、都没有作出答复的我…）
（是不是觉得这样持续下去……也好呢？）
（我、到底要怎么样才好呢……）
药膳、在这里登峰造极
「到达～了」
「洗过的衣服都已经干了呢。木实、帮我取下来」
「了解」
走了这么远的路、果然还是有点累了）
「啊、环姐姐。今天的晚饭怎么办呢？
如果材料不够的话、我们就去买吧」
「啊、今天就算了。不做饭了」
「哎、不做晚饭了？」
「对。今天为了
的伤能够快点好起来、就从我家常常关照的店里喊了外卖」
「放心吧。已经特别关照要他们做了那个药膳了」
「没有谁会去担心那个…」
（话说回来、还能订做那样乱来的东西呀）
「嗯、好像来了」
在桌子上排列的食物、就好像木实所惊叹的一样厉害。
这是甲鱼酒家『德丸』的全甲鱼宴。
（这些……能吃得掉吗？）
（在此之前这和下的预订……不一样吧？）
而且这两家饭店、都是我所知道的在本地相当上档次的店。
而且价钱也是特别的上档次、可不是一般的庶民能随随便便就跨进门槛的店。
（在那样的店里、居然接受了、制作像这样特别的不明正体的药膳的委托）
（向坂家、真可怕…）
（而且、虽然我也不是要生气地指责她对我的关心、但大概价钱也应当是相当高的）
（明明平时在奇怪的地方都信奉节约第一、却在不应当的地方毫不惋惜的大方）
（果然、向坂家不对劲…）
（还是说、环姐不对劲呢？）
「好～了、首先是甲鱼血」
我还在考虑这事的时候、环姐就已经开始往透明的玻璃杯里倒进鲜红的液体了。
那个、要喝吗？」
「啊啦、不喜欢？」
「不不、倒也不是不喜欢、只是我以前从来没喝过…」
（虽然常常听说喝甲鱼血的事情、但实际发生在自己面前的时候我还是踌躇了）
（如果说这是番茄汁的话还没问题、如果已经知道这是血的话、就稍微有点抵抗感了…）
「没事哦。一点点也不腥、有用酒调过味所以喝起来还是很容易的。呐、木实？」
真意外（？）啊、明明是对着食物、木实的脸却开始痉挛起来。
「真是的、拿你们两个没办法」
稍微苦笑一下、环姐咻的一声就把玻璃杯里的东西一口气喝下去了。
「看吧、很好喝的」
（不、不用使用那种像哄小孩的手段也是可以的）
（而且还摆出那样不情愿的脸…）
「那么…」
我把嘴伸向又一次递出来的玻璃杯、试着一口气喝了下去。
就像环姐所说的一样完全不腥、而且用日本酒调过味后更加好喝、很顺地滑进嗓子的深处。
「怎么样？」
「哎…是这种味道啊。嗯、说不定很不错」
「还以为一定是像人血一样的铁的味道、原来不是啊。
不过话说回来、饭前喝酒可真新鲜哪」
看看木实、凝视着盛着血的玻璃杯、和我刚才一样地在踌躇着。
然后、像下定决心一样毅然地把那个给喝掉了。
这、这是什么啊……酒…？」
「我不是说过用酒调过味嘛」
被狠狠地呛到了吗、木实的脸变得通红。还是说、这是酒精的作用？
「那么、就在饭没冷掉之前开动吧」
（果然还是…吃多了……准确地说是、被喂得多了……）
（我好像也因为好吃而得意忘形了的样子。
结果现在难受的连一动也动不了）
（不过还真是热哪。心脏咚咚地跳身体也开始发热。好像确实开始起作用了）
（不过、虽然说这让新陈代谢更加活跃、但实际效果好像又不止这个…）
（呜啊…汗哗哗地淌得身上粘死了…）
说起来、洗澡难道…
「谢谢。那么、就开始准备洗澡……吧」
（这两个人、今天又要一起洗澡了啊）
「木实、能不能麻烦你把给
换的衣服拿来吗？
这段时间里我来帮
做下洗澡之前的准备工作」
「那个、因为绷带还不能取掉……
为了防止手被水浸到、用大一点的塑料袋包起来吧」
「等、等一下！」
「怎么了？」
「不、我还不能洗…」
「伤已经稍微好一点了、我觉得洗澡也没什么问题了……不对么？」
「不、那个…」
（虽然确实是那样没错、不过按照我到目前为止的经验的话、就可以判断出如果去洗澡什么的话、）
（我绝对会被她们两个人刷刷地洗遍自己的身体的）
（那可有点、高……不、是困扰）
（如果只是被看见的话我还够忍得住、但是如果被她们做那样的事的话就很麻烦了…）
「你看、那个、怎么说呢……对了、绷带如果湿了的话会很麻烦的」
「所以不是说要用塑料袋包起来嘛。
而且、因为不会泡在浴盆里、所以应该不会浸湿的哟？」
（这、这样啊…）
「……嗯呵、对对
逃也是没有用的」
「昨天就没有洗澡了、身上应当有汗的哟」
「还是说难道你打算在治好之前一～直都不进浴室吗？」
「嗯呵呵、
已经死心了的话、就用带子这样……子」
「为了不从边上让水渗进去用胶带捆起来……
嗯、这样就没问题了」
「好了、环姐姐。
的换用衣服」
「嗯、那么木实、你先带着
去洗澡」
「我衣服还没有洗完、先拜托你了」
「啊、环姐
呜、嗯！
那、那么
、去洗澡吧！」
「那那那、那么
「不不、我一个人也
（……不、不脱也可以的）
看到她那表现着非常认真的通红的表情、我也失去了抵抗的意志。
（还不如说是、眼球正在充血……有点恐怖）
用手碰到最后一件内裤的时候、木实如同时间停止一般不动了。
原本已经通红的脸变得更红、汗从脸上就开始像蛤蟆油一样哒啦哒啦地流下来。
（虽然她陷在危机中、但我也是很困扰的）
在那瞬间、木实的眼睛睁大了。
然后和呐喊一起、猛地把我内裤脱下来。
「呜啊
木实从眼前的某种东西面前掉过脸、用力地把眼闭上了。
（虽然她也不是故意的、但像那样闭上眼睛眨眼的时候应当就已经看光了吧）
（首先、从后面脱不就行了吗、为什么要从正面……）
「啊…那、那么就进去吧」
好像要逃开那视线一样、用脚踢开浴室的门、溜进浴室里。
（……那个、果然一个人什么也干不了）
我没有尝试着去拿桶、因为那么做会有什么样的结果太明显了。
（没办法、就这么进澡盆…）
「啊啊、不行哟、如果不好好地加上热水的话」
看着别的地方、进了浴室。
「为啥要进来…」
一个人、没办法洗澡…」
（也是啊。被这样一说我就哑口无言了）
好像有点生气、木实指着浴室里的椅子。
「啊、啊啊…」
「那么、加热水了」
「……不烫吧？」
「嗯、没问题」
虽然是有一点点热、不过像那样程度更好。
尽量地让手的部分、小心地别让水接触到这点我很明白。
『怎么样、已经进去了吗？』
收拾已经结束了吗、在门的另一侧传来了环姐的声音。
「嗯、嗯、进来了」
回过头的时候、透过蒙上水蒸气的玻璃、看到了环姐的身影。
（好了。虽然好了…）
（不知为什么优雅地行动的环姐的身影、那个…）
（肤色的部分逐渐变得多起来……看上去是……）
（不、不会……吧）
「热水的温度怎么样？　不烫吧？」
「吱呀
哗啦地打开浴室的门、环姐进来了。
只是身体上裹着浴巾的、样子。
看到那副样子、木实也吓了一跳、眼都睁圆了。
（不、不会、不会吧…）
（在里面、一定穿着泳衣什么的）
「嗯～那个、绷带没有被水浸到吧？」
环姐为了查看一下胶带包着的地方、弯下身子。
下一瞬间、遮盖着环姐胸部的浴巾的结松开了。
「啊啊
在那瞬间、在浴巾的缝隙里见到的是
（什么也……没穿？）
「哎？　一般来说浴室是裸体进来的吧、木实才是为什么要穿着衣服呀？」
洗澡、穿着衣服的话就都湿了哟」
「但、但是…」
「而且、如果只有
一个人裸体的话、觉得害臊的可是
（不、那个、穿成你那样我才困扰）
「不勉强也可以的哟？」
「我一个人也可以想办法、如果我都害羞的话、就会让
「木实呢、怎么办？」
「木实要…」
「那么、了解了么？」
木实对环姐的问话像是下定了决心了一般强烈赞同着、随后就从浴室里走了出去。
在我思考的时候、透过玻璃看到的木实的身影、好像正在沙沙的动着。
而且、肤色的区域也增多了…
（不、不会……吧？）
「呜啊
脸上交织着紧张与害羞的神情、将浴巾系在胸部上方的人进来了。
（没想到真的…）
（为什么这么简单就被环姐骗了呀）
「你看、如果一起的话就没问题吧？」
（完全不是没问题！）
「那么、就一起把
「好、开始吧～」
正在想无论怎么样先说句话吧、头上就开始浇下热水、还没说出口的话就被闷回去了。
「好、先从头部开始吧。
木实、洗发水就麻烦你了」
「嗯……嗯」
木实带着紧张的感觉、拿过盛着洗发水的容器、使劲地、抹在我头上。
、要开始了哦？」
「啊…好吧」
「一二……」
等我同意后、四只手就开始沙沙地在我头上抓起来。
「啊啊、没事…」
「有痒的地方吗？」
「啊…那个、耳朵后面好像有点痒」
「这里？」
「啊……不、那边…」
「这么说来、帮
洗头发、还是第一次…」
「啊啦、是吗？」
「总觉得、好像很有趣…」
「呵呵、木实也开始注意到这种乐趣了呢」
（什么乐趣啊…）
「好、开始冲吧～」
环姐一边用鼻子哼着歌、一边把海绵上涂上沐浴露、然后递给木实。
「现在轮到身体了。给你这个。我来洗背、前面就让给木实吧」
「嗯、嗯…」
露出丝毫没变的紧张面孔、木实把那拿过去。
环姐继续哼着歌、用其他带着泡沫的海绵擦着我的背后。
受她的影响、木实也开始用海绵擦我的肩。
（但是、怎么说呢…）
（很奇怪…该说是太实在的感觉吗……）
前后均被半裸的２人包夹着、明明没有紧密接触却快要被２人的应称之为气息的存在感击溃了。
「木实、害羞的话可不行呀」
（等等、说这个的话就…）
听到了环姐的话、木实虽然满脸通红却也把视线集中了起来。
（这样一来…）
（环姐、不会是预测到会这样才这么说的吧）
（不过…话说回来……）
「要、要洗手那边了、痛的话就说哟…」
（话说回来……）
（虽然从小屁孩的年龄以后就已经忘记了、不过让人帮着洗澡的话、原来这么舒服啊…）
（就算只是冲冲后背、也会很高兴地接受吧）
（但是……）
（这有点……岂止是、相当的糟糕……）
（问、问题是、更下面）
（那里的话…要怎么办呢）
（如果像这样下去、当然就会演变继续往下面的地方洗的状况了…）
（不会吧……）
慢慢地、慢慢地、但又是确实的、拿着海绵的木实的手、开始接近毛巾覆盖的地方。
（不、不会吧……不会要真的……）
然后、木实的手碰到了毛巾盖着的部分。
我正胡思乱想着、木实忽然就跳过那里、向更下面的脚的方向移动。
（啊…啊啊、对嘛。那也是、理所当然的吧？）
（果然还是要避开那里吧？）
（想什么啊、我）
不要胡思乱想）
「一…二……三……」
「稍稍失礼一下」
同样地、环姐也稍微支撑起身体在我身后从大腿往膝盖洗。
环姐向前弯曲的角度、正好使我的后背被那个东西碰到。
（等…一…那里……）
对、那才是拒绝进入浴室的重大理由…。
如果是那样、仅仅只是被看到的话、那还没什么问题。
问题是、两人正在照顾我的时候那个开始发生
（在照顾我的人面前发生那种事的话、我可就没脸再见人了）
（就算再怎么辩解说『没有意识到她们是女孩子』、那也是不可能的！）
（会变成这样、是早就已经意识到了的事了。
或者说、没有意识到是根本不可能的吧！）
（而且、环姐做的料理、好像是药膳吧、）
（那个的滋养强壮功能强得过头了、异常得让人不由得睡不着觉）
（尤其今天的是鳗鱼和甲鱼。
精神倒是精神、不过好像别的地方也变得太精神了）
明明是这样的状态、眼前只有一条浴巾的木实、和背后环姐的感觉。
（糟糕了…）
（糟透了…）
「嗯、下面就洗脚吧」
这样说着的环姐、转到前面来蹲在木实的旁边。
好像能忍下去）
「脚、要抬起来了哟」
「呜啊？」
右脚被环姐捉住并抬起来、就那样坐在我的大腿上。
「像这样、就好像坐在自己的腿上的感觉洗吧」
、脚放松一点。像刚才那样的话坐上去没问题的」
「啊、啊啊…」
（可以么、这样子…）
「可以的。
不要在意就行了」
「木实、那边就交给你了」
「嗯、嗯」
听到环姐的话、木实也抓住左脚、坐上我的大腿。
确实、如果坐的姿势不正确的话、平衡没有把握好的话就会向后倒下去了。
「脚可是全身的重心呢」
「这、这样？」
（好、好像…好…痒…）
「嗯、对」
「然后脚趾上之间和脚趾头的部分洗起来很麻烦」
「先用海绵清洗一次、然后再慢慢地洗脚趾吧」
「这样？」
「嗯、对。就像这样脚趾之间、和脚趾头一个一个慢慢来」
「呼啊…」
「啊、动可不行哟」
木实和环姐、像抱着一般固定着我的腿。
（这、这下可不行了
（痒得很舒服、又有双人份的柔软感觉……）
（呜啊啊啊啊啊啊啊
「哈啊、哈啊、哈啊、咕哇……」
（终于……完事了…）
（刚才虽然相当危险、还算是忍过去了…）
「那么、然后是…」
（然后用热水冲一下、就结束了吧）
冷不防的事情来了。
环姐把盖在我腰间的毛巾突然地取了下来。
因为根本没注意到、所以也来不及抵抗。
惊慌于突发的事情、我未经考虑就缩起身体试图用两手去盖住重要部位。
「真是的、
。没事吧？」
「因为…你突然把毛巾拿了下来……」
「啊…抱歉。
不过、如果有毛巾的话就会妨碍到清洗、这也是没办法的事嘛」
「哎、是啊？」
「不、不了、不用了、这里」
「不行哟、因为不会在浴盆里泡泡就干净了、所以不好好清洗可不行」
「不、不过、这里就不用了」
「不～行～哟、这可是最脏的地方、否则的话可就不算各个角落都认真地清洗了哟」
……现在还害什么羞嘛？」
「不、这和害羞什么的是完全不一样的问题、」
「应当说这已经不能算紧急事态、而是如同孙悟空在挥舞金箍棒大闹天宫一样麻烦的事情了…」
「……在说什么啊？」
「啊……这样啊、原来如此」
「唔……那个、怎么说呢…」
「对不起、一直在自言自语、完全都没有注意到」
「确实、如果只有
一个人全裸的话、会很害羞吧？」
一瞬间、我还没有理解环姐在说什么。
在我思考停止的时候、环姐已经把手指伸向自己的胸前、
吸了口气后、把包裹着的浴巾给脱了下来。
「这样……
也就……不会害羞了…吧？」
苗条和修长的大腿。
然后、淡淡的影子飞入眼帘之中。
「真、真是的……」
「无论怎么样、像那样一直盯着不放……羞死人了」
环姐红着脸、很害羞地说着。
（环姐的脸颊是……红色的？）
「呜啊
（那、那也…是啊…）
（虽然认为她平时就不是很在乎这些、所以应当没问题、不过脱成这样没可能不害羞吧…）
（完了、这样想的话心跳得更厉害了…）
刚从环姐那里移开视线、又撞上了木实的目光。
（……难、难道说）
一下、本来是想这么说的、但在此之前木实就以稍微有点迟疑的气势把自己的浴巾脱下来了。
与环姐形成对比的是、虽然是小尺码却也十分可爱的胸部。
然后那个清清楚楚的秘裂、闯进了视野。
即使脸颊染上了羞耻的颜色、木实也像特意展现给我看一样、并不把那里遮住。
「那么、就和刚才一样、前面就拜托木实了」
「嗯、嗯…」
（不是发呆的场合。不、这回是真的糟了
「啊、对了对了。那里是纤细的部位、不用手而用海绵什么的可不行唷」
可以吗？」
「嗯……嗯……嗯…」
那可真是非常糟。
同时、和哧溜的感觉一起、就连脊梁也被快感所渗透了。
（哈呜啊啊啊……）
已经没有说话的闲工夫了。
（如果放松了一点、稍微放松了一点就完完完…）
「呜啊？」
股沟里好像有什么东西滑溜溜的感觉。
、在稍微把腰抬起一点」
得到回音的环姐、就把指头伸进了股沟。
比起清洗来说不如说是在温柔地刮动、让人觉得很痒。
并且、在打着哆嗦的时候、至今为止尚未尝过的快感袭来。
（这种感觉、在另一种意义上可谓是糟透了）
（总觉得这样、不就成了无法去尝试的快感了嘛……咕呜呜呜）
「等……那里……」
的意识、挤出声音来和环姐说话。
「那种…地方不洗也……」
是伤患、不用客气也可以的」
「不是……客气……」
「哈啊啊…」
眼前是全裸的木实…。
和小时候完全不一样的、女孩子的裸体…。
然后背后是和隔了一层布不一样、直接接触的两个膨胀的物体…。
在软软的弹性中还有摩擦的感觉…。
这样的两个人正在对我的下半身做这样那样的事…。
我就好像已经要把脑浆全部烧干一样、拼命的忍着。
（咕啊啊啊、要、要忍住、一定要忍住……）
（对了、想想数学公式什么的…）
（嗯…那个…、对了、和圆相关的公式…）
（圆是…圆周率是３．１４１５９２…是无限循环小数、用π来表示…）
（圆的面积和体积都与π有关…）
（胸部……）※胸部日语里与
不对不对不对
（下一个！　下一个
（摩擦系数的求出方法是……）
（摩擦是…）
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
倒在床上的时候把脸朝下埋起来。
（在那之后、还以为总算是解放了、没想到接下来两个人还为我擦拭身体）
（在那种状况下还要忍住生理
、一辈子的精神力…都用掉了……）
（真的……没想到我居然也能忍得住那种猛攻…）
因为已经没必要忍耐了、所以从刚才开始就硬梆梆地膨胀起来了。
刚才忍得太过头了吧、所以现在对于勃起一点也不想去管。
话说回来、我现在已经做不了什么了。
「真头痛啊。怎么办啊、这个…」
听到了那两人上楼梯的声音。
（刚刚洗完澡、还以为她们会在下面稍微逗留一下的）
赶紧开始镇压那玩意、不过很快我就放弃了。
可以用自己的意志使它伸缩自如的本事我可没有。
（对、对了
、等很久了吗…？」
慌忙地躲进被窝里把那个藏起来的同时、房门就打开了。
「已、已经上床了啊。明明不着急也可以的」
「不、让
困扰是不行的…」
「是、是吗、谢谢啊」
（抱歉、的确是…有些困扰……）
「嗯、嗯……哎嘿嘿…」
「那么、虽然有点早但还是睡吧」
「哎？　但是、已经把游戏用的扑克拿来了哟」
「那就留到明天吧？」
「舒适的休息、对早点痊愈来说也是很重要的」
「啊……嗯、对啊」
（这两个人、真的已经把我当成亲人了啊）
（但是我却……）
（想到浴室的事情就又抽搐地变硬了…）
（呜啊啊、让人格外心虚…）
（果然睡不着…）
（比昨天……更睡不着………）
「啊……嘞……？」
「早上了………」
（什么时候，睡着了呢…）
「呼啊啊啊
（昨晚真是倒大
还在犯困的脑子里，忽然浮现出昨晚的丑态，不由得用双手抱住了头。
理所当然的，剧痛迅速传遍双手，这种疼痛的窘境又重复了。
（呜～，这样的事到底要几次才算完…）
我用泪眼看了房间一遍。
（那两个人……不在吗……呜？）
想要支撑起身体的时候，从下腹部传来了布料摩擦的快感。
看来是昨天的反作用，拼命忍住的东西简直就像刚打的铁一样又热又硬地勃起了。
「呜啊…」
这里变成这样，还是第一次。
（啊啊啊啊……
那可真…糟透了…）
（木实和环姐全裸的样子之类的，自从童年以来就再也没见过…）
（不行了，对那景象的印象太深了从脑子里赶不出去…）
（而且不仅两个人都是全裸，还对我做了那种……疼疼疼…）
由于想到了那光景和手的触感，大腿间传来了痛的感觉。
（呜咕……真是、亏得能忍住哪…）
（接下来近一周，都要在一直不能
（还有吃饭。虽然确实好像有效果，但很明显效果有点不对头嘛。）
不如说是效果太过了！）
（实际上现在，感觉就好像喘不上气一样，与其说是兴奋还不如说是身体不听使唤。）
（不会有事吧，我？）
（因为每天都得洗澡，“那个”也不会就这么结束了…）
（以后，也能像那样忍住吗？）
变得正常的不正常
然后，那一天就好像什么也没发生过似的开始了。
木实过来叫醒我，用跟平常一样的笑脸和我打招呼。
让人以为昨晚根本没有发生过那样的事情似的，和平常一样的纯真的笑颜。
「早上好，
在楼下，环姐也一边搅拌着味噌汁一边笑嘻嘻地打招呼。
和木实一样，就好像昨天的事情根本就没发生过一样。
「「好了，啊～」」
（好像，对这种事已经没有丝毫抵抗的念头了。）
（果然被做了那种事情之后，一般的事情也就感到无所谓了…）
（习惯真可怕呀…）
「好了，这样扫除就全部结束了！」
「那么就来惯例的…」
「唉嘿嘿～，坐着的感觉也好极了」
（呀、呀，这……可真是习惯不了……）
「那么今天，就来挑战一下木实所喜欢的牛肉饼汉堡和面食吧」
「太好了～」
「牛肉饼汉堡的材料就先放到一边，先决定做什么样的面食吧」
「什么样的……
难道说是，调味汁吗？」
「对。木实喜欢哪一种调味汁呢？」
「嗯～，果然还是喜欢番茄的调味汁啊。啊，看，像这种罐头」
「嗯～，那样啊，因为很难得今天就不用市面上卖的调味汁了，试试手制一下如何？」
「啊，那真是个好主意啊～。
但是，制作调味汁很难啊。像我家，一直都是用卖的罐头的」
「嗯呵呵，说实话，我也没有试过做过调味汁哟」
「我不太熟悉洋食，面食做的不太多」
「所以就多多尝试，享受乐趣的同时尝试做着看吧」
「当然，试毒就由
来做吧」
「啊哈哈哈，嗯」
「啊，小猫。过来过来～」
……不理
「呜，怎么会…」
「没办法呀。猫的警戒心很强，而且它对人的亲近纯粹是由自己的喜好决定的」
「不只是木实，我也好像并不属于会很受动物喜欢的类型」
「是吗？　或许环姐你，很受狗的喜爱的
「咿呀呀呀…」
「才·没·有·被·喜·欢·呢」
「对、对对，就是这样…」
（与其说有点尿意，倒不如说膀胱快要受不了了…）
、难道要上厕所？」
虽然从那时起已经在上厕所时麻烦了她们很多次了，但是我仍然不能自理。
已经只有放弃了。
「…能、拜托你吗？」
「嗯、嗯…」
我家的厕所是抽水马桶式太好了。
真的是太好了。从心里觉得太好了…。
虽然是很令人很惊讶的事、不过像这样、和往常一样的（？）一天又过去了。
就算双手都不能使用，但木实和环姐连很微小的细节都注意到了，所以几乎感觉不到什么不自由的。
虽然这样，像上厕所这样的事情，那两个人一点也不在乎么。
好像在昨天的浴室发生的事情都不放在心上一样，两个人表现得都很普通…。
是我意识过剩了吗？
（倒不是照搬环姐的话，如果我意识过剩的话困扰的可是她们啊……只有顺其自然了么。）
冷不防背后传来了声音。
战战兢兢地回过头去，那两个人已经准备好浴室等我了。
（呀，呀呀
还是不行。那个习惯不了。）
「不了，昨天洗过了今天就…」
「了解了！」
、是要我们在浴室里面温柔地帮你脱，还是在这里扒光……
你想要哪种呢？」
「嗯呵呵，对了对了。
还是更喜欢老实的
「…………说，说什么呢」
我因为这两人的话脸羞得通红，像逃一样的进入浴室里。
「一…二…」
该怎么说呢，这种强烈的存在感……。
这个以后也会习惯吗？
，把脚抬起来」
红着脸的木实，把手指伸到我的内裤上，灵活地脱了下来。
（那两个人，好像倒已经习惯了…）
那，呜啊
两个人把我脱光了后，又开始把手伸向自己的衣服。
灵便地脱下上衣，一会就只剩下内衣了。
（呜啊…）
木实好像没有穿文胸，只是脱掉了上衣，那可爱的丰满部位就暴露了出来。
（哈啊、哈啊
、突、突然袭击对心脏不好…）
（你们到底知不知道我的烦恼啊，这么快就进来…）
喂，为什么你们什么遮挡都没有啊」
「但、但是，
你、什么也没有穿呀…」
「对。为了让
不感到害羞，我们特意这样做的」
（那个，这样我反而更害羞了吧…）
「啊哇啊哇～，好多泡泡～」
的发质很好，像这样认真保养也就有价值了呢～」
「哪里痒的话，一定要说哟」
「啊、啊啊…」
（这样…好吗？）
（真的好吗？）
手唰唰的动着的同时，木实可爱的胸部在眼前噗噜噗噜间断地摇晃着。
虽然一直想着不可以看，但不经意的就微微睁眼…。
疼疼疼，洗发香波进到眼里了。）
「那那环姐姐，像这样拉长的话…」
「呵呵，那么我就，这样……」
「啊哈哈，那么……」
「那有点……优惠特大型的感觉……」
（在别人的头上玩什么呢…）
那两个人好像没什么紧张感似的，一点也不害羞地轻松地对话，但我可不行。
闷声不响地抑制自己的冲动就已经竭尽全力了。
如果稍微放松一点的话，那个绝对就会骄傲地勃起来。
不想点办法忍住的话…。
「好了，冲吧～」
虽然还什么也没说，木实就把蘸上沐浴露的海绵递给了环姐。
「嗯、谢谢」
「嗯呼呼，不好好洗一下耳朵里面的话～」
「嗯呜……」
（虽然说不情愿，果然这样被人洗澡真是舒服…）
（但成正比例的，也变得更加苦恼了…）
（而且如果闭上眼的话，可能更加容易浮现出邪恶的妄想…）
「嗯…咻…嗯，唰唰…」
晃来晃去…
（眼、眼睁开也不行…）
「话说回来…」
忽然，环姐的手停了下来。
的皮肤，还真是滑滑的摸起来好舒服呢」
环姐一边这样说着，一边把手移到我的背上抚摸起来。
「啊……真的」
在被抚摸的同时，背上痒痒地有发抖的感觉。
什么呀，这种就好像爱抚一样的麻烦感觉…。
「喂…你们两个…」
「这种滑滑的感觉，是因为打了肥皂的缘故吧」
「不仅是那样哟。
体毛不深，皮肤也像这样又细腻又光滑…」
「就算你这样说，我也不会感到十分高兴…」
「嗯呵，嗯呼呼呼…」
滑滑的～」
其实平时已经习惯被环姐抱着了，但是因为现在是全裸，可就有点吃不消了。
「呀啊啊
「啊…那个……那个啊？　对、对不起
「因为抱着的感觉太好了，不小心就…呐？」
（『呀啊』……什么呀，那种女孩子的尖叫）
（环姐像那样尖叫，还是第一次…不、不好，心开始狂跳……冷静……冷静）
还有一边磨蹭着一边靠近着的木实。
（难道…）
「那、那个，木实？　木实不这样也可以的」
（果然，还是干了呀…）
两个人的手从上半身移向腰和脚。
从脚的内侧到指间，就好像平时洗自己一样，仔细而认真地洗着。
（只…只是，虽然很感谢她们的仔细…）
（因为太认真而胸部贴在腿脚的内侧上，就好像没注意到挤压一般地紧贴在一起一样。）
（……真的……没注意到吗？）
（虽然没有比这样更舒服的事情了，但是…）
（好像，这两人的对话越来越少了…）
（只听得到身体碰触和自己心脏鼓动的声音，还有两人火热的喘息声……）
（呜…啊啊……）
在那种淫靡的气氛下变得越来越兴奋，那种不能自己的冲动的感觉已经停不下来了。
（明明不是泡澡，却好像泡晕了一样头昏昏的，心脏也在乱跳…好难受……）
（感觉到胸中这么难受，还是第一次。）
同样的，环姐也把海绵放了下去。
我理解到了将要发生什么，不由得吞了口吐沫。
木实的双手带着快感包住了我大腿间的东西。
虽然还有点踌躇的感觉，但好像为了遵守环姐所说的『认真而仔细地』话一样，
木实、有点笨拙地哧溜哧溜地用手摆弄起来。
我因为害怕不小心发出声音，所以拼命地拉下脸忍耐着。
但是，就好像乘胜追击一样，环姐在我臀沟上『
』地细细动作起来。
「哈啊
不小心地，漏出了本来应当拼命忍住的声音。
的笑容开始浮现出来。
然后环姐用与其说是洗还不如说是爱抚一样的指法，开始重复地抚摸缝隙，
然后像是要把菊花蕾上的褶缝一个个摸遍一样，手指滑动着。
就好像配合那样的环姐一样，木实的指法也变了。
该说是多少有点习惯了还是抓到了窍门了呢，从手的动作上来说已经没有了所谓踌躇的感觉，
动作也开始越来越大胆了。
木实的那双手，就好像捋动肉竿一样动了起来。
「呜咕啊
我自己也认为，能忍到现在已经十分了不起了。
但是，那也已经到此为止了。
感受到了木实手包裹着的快感，大腿间的东西反射性地跳了起来。
「哎呀
木实好像也因为手中的东西忽然就跳起来而吓着了一样，向后仰着一样放开两手，
就这样失去平衡，啪当地摔了一个屁股蹲儿。
变成了正好对着我张开了大腿，理应说是门户大开吧，
木实张开的重要部分可以看个精光的风景飞进了我的视野。
「呜……啊呜……」
那是一个，使我到目前为止的苦恼成为泡影的瞬间。
已经停不下来了。看到木实之后，肉棒就硬硬地勃起而且随着脉搏跳动着。
「哈……啊……」
木实吞下了一口口水，傻傻地看着那个。
好像终于意识到自己在看什么了一样，慌忙地将视线移开。
（呜啊啊啊啊，居然做了————）
（只有这个……）
（明明一定要避免这样的事的……）
（而且这家伙，完全不听我的使唤，就好像要一举扫清到现在为止被压制的郁闷一样，极其精神地自作主张起来。）
「啊……呜……哈啊……」
喂喂，明明是很害臊地把视线移开了，怎么好像在悄悄地偷看呀。）
「嗯？　怎么了？」
环姐突然越过肩膀窥探过来。
然后，一会儿的沉默。
「啊………啊啊、那个啊…」
（说“那个”…）
「被像这样有魅力的两个人这样热情地照顾着哟？」
「这样不是当然的吗」
「反过来说，到现在为止什么反应都没有才不可思议呢」
「虽然也想着会不会是觉得我没魅力而很受伤，也很担心会不会是小贵有病」
然后软软的，像是用柔软的东西紧紧贴在背部抱着我一样的感觉。
（呜……又来……）
（难道说，像这样奇怪地全裸着贴上来刺激我，是故意的…？）
「比起这个，木实？　果然，我觉得那样子有点…」
听到了环姐的话，木实往下看看自己，终于发觉了自己的样子而慌乱地蜷缩起来隐藏身体。
「那个，木实。说过好几次了，像那样害羞或慌张的话，
会很困扰的」
（不，好像已经…变得怎么样也无所谓了…）
「那，继续吧？」
「那、那个……啊……呜啊……」
木实时不时地偷看着膨胀的那个，开始语无伦次起来。
「………那么，交换一下？」
「是吗？　那么，拜托了」
「呜……嗯……」
木实好像下定决心一样嗫嚅着，战战兢兢地把手伸过来。
（呜……嗯？）
眼看就要摸到那个了，那手却又飘开抚摸大腿内侧去了。
「别那么害怕嘛，又不会咬人的」
「看、像这样……
疼、疼爱疼爱地做的话，不也很好吗？」
（哈呜啊
「哈……哈啊……哈啊……」
「那、那，木实也」
「呜、呜嗯…」
「这种感觉…行吗？」
「看吧？　没问题吧？」
「啊……嗯…嗯…」
「但是…
「怎么…不一样？」
「好像……又热……又硬……还在颤动…」
（说、说啥…搞实况转播呀……）
「好像男人如果被喜欢的人这样的话会很高兴的」
「都变成这样了，
「对……继续」
好像被环姐的话触动了，木实的手法开始越来越大胆。
这一次一边握着颤动着而勃起的东西，一边用着若即若离的手法，
哧溜哧溜的在杆上滑来滑去。
那种束缚和让人急不可耐的感觉，身体就好像要扭曲一样拼命忍着。
「哈…啊……对，更加用心一点」
木实的手法变得越来越大胆了。
「木、木…实……那不……呜啊
虽然想挤出声音让她停下来，却被环姐阻拦了。
环姐的手再次滑进臀缝里，还用一只手向前游动，开始玩弄我的肉袋。
「对……要干净……干净的……」
「呜…啊…啊…啊……」
「环、环姐也是……那么洗不对……」
「哪里……不对了？」
「说哪里…什么的…」
「嗯呵……」
「哈啊…」
就好像被谁按了开关一样，这回是明显故意地贴上来。
环姐一边使那个缓缓地揉着，手指又开始有节奏地动起来。
「哪里不对……不说明白了我不懂啊」
「哪、哪里会……不懂啊。这个、也能叫做洗……咕…」
（绝对，就算说明白了，她也会这么做…）
「那……难道说，这样做比较好？」
一边说着，现在又开始吱吱地温柔地搔着肉袋的内侧。
「这里很容易脏，不好好洗的话」
「说、说起来好像没错的，可还是有什么不对」
木实那边也好像被打开了某种开关一样，两手的手法也开始更加积极起来。
其实，那对竿部的苛责、精心整理阳具的里侧、周到细致地抚摸龟头的手法，
已经完全超出了所谓洗的概念。
「木、木实，不做到那样…也可以的……」
「环、环姐也，那样的作法快…」
两人都没有回答。
好像已经完全沉浸在那行为中一样，不知什么时候起两人就开始不回话了。
木实那害羞和担心的话，环姐调戏的温柔口吻都消失了，
取而代之的是两人那炙热的喘息声，如同耳边低语一般响起。
「呜啊……咕……」
「哈啊……哈啊……哈呼……」
这种舒服的感觉，开始让我觉得糟糕了。
想要逃走，那销魂一般的快感却使身体动弹不得。
身体里面，快感的浪潮也开始疯狂地袭击过来。
「已、已经，真的已经够了
「已经够了
「嗯…哈啊…哈啊…哈啊……」
（听、听不……见
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…」
「所以说了
、已经
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊
那时，头脑如同爆炸一般纯白一片。
也许是那药膳的作用吧，大量白浊的液体以惊人的势头狂喷出来，弄脏了木实的脸和身体。
「呃………咕………哈啊、哈啊、哈啊
呼啊？」
因突然袭击而清醒过来了吗，木实好像不太明白地发了一会呆。
在用手指碰了碰脸和身体上的精液后，
终于明白了那是什么，满脸通红地低下头去。
「哈呜啊…」
（呜咕啊啊啊啊啊，怎么会这样
已经不是仅仅能称之为丑态的等级了。
（为了最少不要发生这样的事情，明明那么拼命地忍耐着…）
「所以我都已经说过停下来了！」
因为想要掩盖心中过重的羞耻和浮躁，我不由得开始用很重的口气责备起木实来。
「啊……呜……那个……」
木实的眼里，泪水一点一点地浮上来。
（不好，说的太重了…）
「不，那个…」
「对…不起…」
……对不起……」
就好像立刻就能大哭出来一样，木实的表情开始歪斜起来。
「所以说…」
察觉到的时候不知是脸还是头，被软软的感触包了起来。
被从背后绕过来的环姐温柔地抱住。
……对不起」
在那真的感到非常抱歉说着对不起的环姐面前惊慌失措了。
在一起太高兴了，不由得做得太过分了」
「明明知道不更多地以
的立场来考虑是不行的」
「是啊，从
来看，被做了这种事会生气也是当然的…」
「居然连那个都没注意到，真是很抱歉…」
，对不起…」
「不、不…我倒也不是…那么生气啦」
「只是、有一点……有一点困扰…」
「……真的？」
「是真的。你们是为了我而做的，所以没理由生气吧？」
（啊～，以这么丢人的样子，在说什么呢…）
（这不该是让木实全身沾满了精液，却还不萎缩仍然很兴奋地勃起时所说的台词…）
「呜啊
木实就好像飞过来一样，紧紧地抱住我的腰边。
（呜啊…）
那又柔软又光滑…。
被那所刺激，那很精神地充血着的东西，开始更加疯狂地颤动起来。
木实受到惊吓而将身体移开，看见了眼前的东西后，再次红着脸低下头去。
「哈呜啊…」
「哈……啊…」
同样地觉察到环姐的视线，在我的耳边漏出炙热的喘息。
「知、知道了，已经够了。
所以赶快出去
「是…啊…」
、像这样难受都没有察觉到，护理失职了…」
好像在自言自语的环姐，用浴盆里的水冲掉我身上的泡沫。
满是泡沫而看不清楚轮廓的东西，因为被水冲刷而显现出来。
（变、变得这么大了…？）
被两人爱抚而勃起的甚至开始发痛的东西，很明显地变大了一号。
「在、在这样之前……一直在忍着啊…」
很罕见地，红着脸颊害臊地低声说着。
虽然还不能确定，但我却有非常不好的预感。
「男孩子，每天都…那个……」
「不每天都发泄的话……很难受吧？」
「那个，发泄是…？」
「清楚什么啊…」
「就是说男孩子，每天都自我发泄…」
也是健全的男孩子嘛。那样做…也是当然的……」
刚才都在说些什么呀」
「然而却不能用双手，到现在为止一直憋着…」
「是啊，我们不注意到是不行的。但是……」
「对不起，
「那个…你们两个…？」
木实点了点头后，就好像商量好了一样把手放在一起，再度开始服侍勃起的东西。
「呜…咕啊
握着的木实与环姐的手上，被滴上去的像润滑油一样的白浊液弄得更光滑了。
「我们是
的什么？」
「什…什么什么啊…咕呜呜…」
「我们是、
的恋人哦…」
「……好、好
（什、什么时候……
不过，还是第一次听到。）
「所以…」
「所以、
就不用忍着了」
「是、是啊…
不…忍着也好……那是我们的工作…」
「什、什么工作啊，说什么呢……哈啊」
两人的手法开始变得越来越快且有节奏了。
，舒服吗…？」
（说、说什么舒服…因为刚刚才射了所以现在很敏感吗…呜咕啊。）
、别顾虑我们、满满地射出来…」
「就、就算你……那么说也…」
（呜呜，忍住。现在只有忍住
「颤动得…好厉害…」
「变得像这样滑了……」
「而且……还有
下流的味道……」
「哈啊…哈啊…哈啊…
两人的呼吸都乱了起来，表情也开始变得恍惚了。
木实的身体咚地弹了一下。
「嗯……嗯……嗯呜……」
看上去木实就好像，就好像在扭动腰肢一样。
（呜啊
胸中咚咚地狂跳着。
不知为何，木实把手伸向自己的下腹部那边，开始自慰。
「嗯啊……啊…啊…哈…哈呜……」
「嗯…嗯嗯…哈啊…」
我正在为木实的行动不知所措时，又听到了环姐那边的娇喘。
「嗯…哈……啊……啊……嗯咕……」
看向那边时，环姐也像木实一样自慰着，身体间断地颤动着。
「哈…啊…哈啊…啊…
……啊…嗯咕…嗯嗯…」
「啊…啊…啊…哈…哈呜…啊呜呜…」
「嗯…嗯…嗯…啊……啊…嗯咕…」
「「啊…啊…哈…哈啊…啊…啊…啊…哈…嗯呼……」」
「呜……啊……」
第一次见到的，难以置信的光景。
看到两人的痴态，心脏咚咚地狂跳，脸红得自己都很清楚。
「啊…啊…哈呜嗯…
「哈啊…哈啊…啊…啊啊…
与之前不同的粘粘的声音，淫靡的味道。
两个人的喘息和身体上暖暖的感触。
不经意的，和木实的唇合在了一起。
不过却只是嘴唇强行压上来，强行的接吻。
被气氛所感染，不由得将舌头伸进那唇里。
接触到木实的舌头，就自然地绞在了一起。
「嗯……嗯嗯嗯…嗯咕……」
头，热得就好像失去意识了一样。
「哈……嗯、嗯、嗯嗯…啾噗……」
直到已经喘不过气来了之后，才松开了。
「呼啊…」
才松了一会儿的气，就被环姐夺取了唇。
环姐的舌头就好像钻进来一样积极地纠缠着。
「嗯…嗯
很快嘴唇就重合起来，舌头激烈地搅在一起。
在这种情况下，不可能继续忍下去了。
作为诱因，那又使得内部快感的潮水狂涌上来。
「呜啊，等一等
注意到我在慌忙阻止他们，那两人的手变得更快，身体也开始越来越紧地贴在一起。
「哈啊…哈啊…
…是不是快
了…？　要
了吗…？」
「呜…哈啊…
……好多好多地
呜……呜啊……
「呼啊啊
「啊……哈啊啊……」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊
在那绝顶感和脱力感下，我恍惚了好一阵子。
「呜……啊……？」
清醒过来之后，刚射出来的不可思议量的白浊液体，把两个人的身体都弄脏了。
沾满白浊液体的木实和环姐也发了一阵子呆。
「哈啊……哈啊……哈啊啊……」
「这么……多……」
环姐一边说着一边用手指蘸了蘸沾满身上的东西，送进了嘴里。
「嗯……呃……咕……嗯咕……咕
在舌上品味了好一阵子之后，发出了“咕”的一声，环姐的喉咙动了一下。
（把那个……喝掉了？）
「哈啊……」
的味道…」
面对那个面红耳赤的环姐，我的胸中开始轰鸣起来。
就好像跟环姐对抗一样，木实也满脸通红地战战兢兢地舔了舔那个。
「嗯……嗯……嗯咕……嗯嗯嗯……咕
然后，同样的品味和喝下去的声音。
「啊……哈啊啊…」
（呜啊啊……脸、脸好烫……）
看到使两人变成那副样子而自我嫌恶、丑态百出
什么的都混在一起，羞得无地自容。
和柔软的感觉一起，又抱住我的环姐，在我耳边低语着。
「好高兴…
射得…这么多……」
（说、说这种话，不就更害臊了。）
「是啊…」
「只有我们看到
难为情的样子……不公平」
「所以……也让
看看我们……难为情的样子」
环姐就好像在自言自语地说话的同时，一把将木实抱到自己的怀里。
「呼啊……？
「呜哦啊
然后，我对那光景张口结舌，视线也被钉住了。
「看啊……
「呼啊……啊啊啊
虽然木实一开始呆住了，但还是很快地注意到了自己的样子，惊慌失措的连脸都变成了西红柿一样的颜色。
木实虽然陷入了半恐慌状态而手足无措，但还是把声音一起与环姐的唇重合起来。
「嗯……嗯呼
「看吧，都怪木实欺负
才变成这样的」
就算不这么说，我也被这空前的壮观场景所吸引，丝毫无法移开视线。
（又开始动了…）
因为环姐指尖的蠢动，浴室里又响起了哧哧的下流声音。
「嗯、嗯、嗯、嗯呜
、嗯呜呜
木实好似为快感而烦恼一样，保持着受关节技制压的体势，好像不能动了。
「看…好好看清楚……」
「啊…啊…不行……环姐姐…嗯呼…」
就在眼前的是只有小时候见过的木实的纵裂，正在被环姐的手指玩弄着。
「啊…啊…啊啊…啊…嗯啊……」
刚刚还是纵裂的地方因为被环姐爱抚，渐渐地绽开了。
「呼……嗯……嗯呜……啊呼……啊…啊…啊…啊…」
噗溜的一声，环姐的手指就把被皮包着的肉豆挤了出来。
「呼啊
！　啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…呼啊…啊…嗯…嗯嗯…哈呜……」
随着那肉豆被嘀溜滴溜地揉着，木实的腰也开始有节奏的痉挛起来。
「看吧、这里也…」
仿佛为了让我能更清楚地看清楚里面一样，木实的那里如同花蕾一般完全绽放了。
在淡粉红色的花瓣中央，溢出了透明的蜜。
脑中有什么炸开了。不知道是什么。
也许是所谓最后保持的理性吧。
我被那蜜汁所诱惑，将脸贴近木实的花瓣，将嘴贴了上去。
「呼啊
，木实的腰弹起来。
「啊…啊…啊…嗯啊…不…要…啊…啊…嗯呜
「不要…
……那种……啊……那种地方……嗯…啊呜……」
虽然这么说着，木实却已经被那快感所俘虏了。
好像很舒服地把眼紧紧闭上，每当我的舌头碰到花瓣时她就会发出娇喘。
「呼啊啊啊
（这个……就是…那个吧。）
用好像要吸进那豆一样的口型，如同舔舐蜜糖一样活动起来。
「嗯啊啊啊啊
木实的腰剧烈地跳动着。
吃了一惊的我也把身体缩了回来。
（难、难道说弄痛了…？）
「没关系哟。太舒服了才会这样」
「啊呜
「嗯…嗯…嗯…嗯咕呜呜…」
「木实…好可爱…」
「啊、啊、哈、啊、呼啊啊、嗯、嗯、嗯咕、嗯、嗯咕！」
用舌头舔那里的时候，木实的腰也在不断痉挛着。
那可爱的肉豆开始充血，并骄傲地勃起来。
就好像真的小小糖豆一样。
因为软软的所以是软糖的感觉吧。
吸着已经容易转动的那个，用舌尖认真地舔着的花瓣那里又开始涌出蜜汁来。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、呼啊啊啊
但是，无论怎么舔，蜜汁都不断地涌出…。
……哈呜、嗯、嗯呜、啊、啊、啊、啊
搞不好木实蜜汁的味道已经迷住了我，使感觉都麻痹了也说不定。
最初还有点害怕，开始越来越大胆，以至于执拗了。
然后、
地发出声响，好像要一次性地把蜜汁都吸掉一样啜饮起来。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
木实的蜜汁无论怎么喝都喝不完。
在就好像要阻止异物进入一般的紧紧地蜜壶中无数次地搅拌着。
「啊、啊、啊、呜啊、像那样、动……不行、不行、呼呜、啊、
……嗯啊啊
在木实的娇喘中，我听到了环姐热热的喘息声。
「啊…啊…啊…哈…啊…啊、啊、啊…」
一起玩弄木实的环姐的指尖，不知何时开始在自己的花瓣上自慰起来。
「啊、啊、啊、呜、啊呜、
…啊、啊、嗯咕呜呜
「嗯、啊、哈、啊、啊、啊、哈啊、
小…贵
看到木实痛苦的样子，就会比较而知正在玩弄自己的环姐手指动得有多么激烈了。
「呀呜呜、啊……啊……
…不要……在那里……啊、啊、啊呜……」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、嗯咕、嗯呜、
…也看看…也看看…这边…」
然后环姐用自己的手指打开了自己的花瓣。
仿佛想要诱人进入一样，在花瓣里面蜜滴闪烁着淫靡的光辉。
与还有幼齿感觉的木实形成强烈的对比，我的嘴被那个诱惑吸引了过去。
「嗯呜
……啊、啊、啊、啊、嗯咕呜呜呜
……呜……咕…呜…呜…呜呜……嗯啊啊啊啊
「在……那种地方……嗯咕、这样…做的话…啊、啊、啊、啊、呀、啊、啊
已经停不下来了。
沉浸其中，比木实那时更加执拗地品味着环姐的体内。
「啊、啊、啊、不…要……
……嗯咕、嗯咕、呀呜、啊、那样、不行
、嗯啊啊
虽然说着不要，却没有真正讨厌的感觉。
「呼啊
不但没有阻止，反倒好像要更加引诱我深入一样用手指扩张着深处。
那指尖明明很害羞，却无法拒绝。像那样的感觉而小小震动着。
「呀……呀……啊啊啊
啊、啊、啊、
啊、啊、啊、嗯、嗯咕、嗯咕啊啊啊啊啊
「啊……呜……」
「嗯呼
、啊……咕……啊、啊、嗯咕、嗯呜、嗯咕呜呜呜
木实的腰苦闷地扭动起来。
「呀呜
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊啊、啊啊啊
木实的，到现在也是快要哭的声音。
像是在做出什么请求一样，木实挺起了腰。
我装作没有察觉到，把环姐的肉豆吸出来，宠爱地咬着。
噫、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
终于，木实也和环姐一样，如同引诱我一样打开自己的花瓣。
「更多……
请对木实也更多地…玩弄……」
然后，为了木实口中的话，而变得兴奋起来。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊、啊、啊、啊、啊、啊、
「啊……啊……」
快感被中断了，环姐发出如同闹别扭的声音。
「嗯咕啊啊
、啊、哈啊、啊啊、
小…贵
这一次，木实又挺起腰，更加打开了自己的花瓣。
我贪婪地交互着舔着两人的蜜壶。
怎么会这样的，已经不会再去想了。
好热。脑袋如同被煮过一样发着呆。
冲动越来越强地冲击我，使我变得不能自控了。
就好像又要射出来一样，我想下半身比刚才还充血，跳动着。
虽然如此，不能使用双手的自己什么也不能做。
那就是忍耐的限度了。
我就好像疯了一样，贪图着欢乐。
站起来一颤一颤的跳动着的肉棒突到两人的鼻尖。
在那一段时间，两个人一直盯着那热东西看。
最先做出反应的是环姐。
环姐对面前颤动着的肉棒凑上脸来，毫不犹豫地含住那个。
「嗯、嗯、嗯咕、啾噜、啾噗、啾噗
把那个就像是冰棒一样啾啾地舔着，然后吞进喉咙的里面。
（什、什么啊…太爽了。）
不，不是那么简单的。环姐的口中很热，就好像丢魂那般的快感…。
和刚才用手的感觉，根本不能比。
而且在口中的舌头越来越激烈…。
「嗯、嗯、嗯
环姐就好像用舌头绑住肉棒一样，强烈地吸着。
「嗯、嗯、嗯、嗯呼
漏出空气时那种如同麻痹的快感，就好像全被吸掉的那种感觉，腰如同碎掉一般忍耐着。
无视那个，环姐毫不留情地吞进喉中。
、嗯、嗯、咕噗、啾噗、嗯咕、咕、嗯、啾噜、啾噜、啾噗噗、嗯…嗯呼
「啊……哈呜……」
但是，没空去关注木实了。
如果稍微不注意点的话，一瞬间就会在环姐的口中射精。
（不、那个、搞不好已经不行了…）
（这样继续下去…就糟了…）
「嗯啊……」
「呜……哈啊…哈啊……」
从环姐那里解放的那个还在颤动着，现在好像总算没事了。
（啊…好危险。如果不是先射过两次的话，绝对忍不住的。）
出乎预料，木实好像是亲吻一样将嘴凑上肉棒的先端。
然后她就一点点地用舌头舔舐肉竿的前端，如同吃糖一样含进嘴里。
换句话说，好像是强压着涌上的冲动，在另一种意义上的很糟糕。
「嗯咕
有点难受的，木实的声音。
即使如此，木实也接受我的东西，拼命地吞咽着。
「啾、啾啪、嗯、嗯、嗯咕、啾噗、啾噗、嗯咕、
笨拙的用舌方法。虽然有时牙齿轻轻地碰到，但即使这样也很舒服。
「嗯、嗯、嗯咕、哈…
是越来越习惯了还是不受拘束呢，木实就好像沉浸于吞咽那个一样。
「嗯、嗯、嗯呼
但是，说起来那舌法，越来越纯熟…。
（呜啊…啊啊啊啊…）
（已、已经……不行…了……）
「呼啊啊
比预料的还早。随着一声娇喘、被木实含着的东西解放了出来。
「啊、啊呜、啊、啊、啊、环、环姐姐…啊、啊、啊、嗯啊啊啊
「呼啊、啊、啊、嗯呼、咿呀、啊、啊、啊…」
环姐的指尖轻轻的触摸木实的秘裂，木实的腰开始一下一下地跳动着。
「嗯呼呼，怎么了？　不让
「木实不做的话、我就来大口大口地吃
的东西，让他变得更兴奋哦」
「啊……啊……啊……呼啊……」
听了环姐的话，木实的身体一边微颤着，一边对刚刚放下的肉棒伸出舌头。
「啊…啊…啊…啊…环、环姐姐…嗯咕…嗯…嗯…呜啊、啊、嗯呜啊啊啊！」
「哈…哈…木实还真是、可爱啊……
环姐用恍惚的神情，看着发出娇喘的木实。
环姐像是受到突然袭击一样，也发出了娇喘。
「啊……啊……嗯咕、木、木实……」
好像打算反抗一样、木实也开始同样地玩弄起环姐的秘裂来。
「哈呜呜…啊…啊…呼啊…啊…啊…啊…啊、啊、啊、啊、啊、啊、嗯咕呜
「哈…哈…嗯…嗯呼…啊、哈、啊、啊、啊、哈啊啊、啊啊啊啊
「呜…啊……」
什么场景啊。头中越来越不清醒。
心脏咚咚地狂跳，好像不能呼吸一般痛苦。
环姐发出娇喘，那声音好像要晕过去一样。
「嗯…嗯咕…
带着爱情吞咽着的环姐，刚停止下来的绝顶感一下子加速了。
（呜……咕啊啊、这样的话、已经…）
已经，不能再忍下去了。虽然已经觉得快了，但却不愿逃开这快感。
就这样、在环姐嘴里
就算这样也要拼命忍耐
感觉到我已经快到极限了吗，环姐的舌头动得更激烈了。
「呜、呜、呜啊啊
然后，像是给予最后一击一样张口强烈地吸着那东西，脑中被绝顶感染得纯白。
「嗯咕
、嗯…嗯…嗯…咕…嗯
感觉到在环姐嘴里的那东西强烈震动着，我明白自己在那里注入了大量的精子。
「呜……啊……啊……」
「哈……呜啊……」
（又……射精了…）
即使这样，环姐就好像要榨尽尿道所剩的最后一滴一样，纠缠着舌头，继续吮吸着。
「啊……呜……呜………」
终于，腰好像就像累得碎的一样，快感结束了，发出声音，环姐的嘴唇离开了。
然后，那嘴唇和木实的嘴唇重合在了一起。
「嗯、嗯…呼…」
「嗯…嗯…嗯咕…嗯
「呼啊啊啊
爱抚着木实的环姐的指尖，在肉豆在咕噜咕噜地转动着。
同时环姐的舌头，滑进了木实的口中。
这样、在环姐的嘴里
（不、不，不行。那就麻烦了…）
（那样，在嘴里射精什么的…不行的……）
（呜咕啊
（等…已经…真…的…麻烦了…）
再这样，将身体浸于这快感中的话，就逃不了了。
「嗯啊……」
因为有这样的感觉所以慌忙地把腰抽出、从环姐的快感那里逃走。
「呜……哈啊、哈啊、哈啊……」
危险啊。肉棒就好像即将决堤一样咕咕地痉挛着。
（不冷静一会的话…）
「哈…啊
「哈啊
才刚刚这样想，木实又开始吮吸在眼前跳动着的东西了。
那样子，已经不再感觉到踌躇了。
已经不能忍受下去了吗，脸上已经开始隐约表现出恍惚的神情，好像心被夺去一样沉浸于其中。
「嗯、嗯
「呜…啊…等……呜啊……啊…啊…呜呜呜呜」
因快感的袭击腰开始自己痉挛起来。
这快感已经超越了限度。
无论在下腹部用多少力，都已经不能压制冲上来的绝顶感。
（已、已经……要射了
就这样在木实嘴里
一瞬间、脑中浮现出『不躲开可不行
』的想法。
但是，没有胜过在木实口中射精的诱惑。
而且，好像不知道一样，木实把手围过我的腰，如同紧抱地一般将肉竿吞了进去。
就算我想要离开，也不行了
「嗯、嗯、嗯、嗯啾、嗯咕、啾噜、嗯咕、嗯啾、嗯呜呜呜呜
被舌头缠得好像掉了魂一样，脑中变得一片空白。
「呜、呜、呜啊啊啊
「嗯……嗯咕
停不下来了。
这样激烈地咳嗽，吐出了含着的东西。
同时，从木实的口中啪嗒啪嗒地流出大量白浊液，弄脏了木实的嘴和胸部。
「呜啊
这时，我终于注意到自己在干什么。
（在、在…干什么呢，我…）
「没…没事…吧？」
总算忍住那似乎要使腰碎掉的快感，这么询问道。
「木实，没事吧？」
「呜…嗯……」
即使这样木实也如沉浸在其中发呆一样的感觉而点着头。
真是的，虽然这么说着，却这么激烈…」
环姐用指尖去抹木实的胸上落下的白浊液。然后毫不犹豫地送进嘴里。
环姐的嘴里发出似乎在品味着的感觉，把那个发出咕的声音着喝下去。
「哈啊……
的……真好喝……」
（呜、呜啊啊…）
就好像在调戏我一样，用美丽的表情低语着那样的事，我的脸就好像烧着一样红起来。
环姐把还剩下的白浊液，好像要一点不剩地同样送进口中。
然后，与木实接吻。
「嗯……嗯
环姐的舌头，闯进了木实的唇间。
还在发傻的木实，就毫不抗拒地接受了。
「嗯、嗯…呼…」
「嗯…嗯…嗯咕…嗯
真想全部倾泻进木实的口中，想要自己去污染她。
（不、不行了
好像要挥走那诱惑一样，想要从木实那逃走一样抽回腰。
但是、到此为止了。
从木实那里解放的瞬间，拼命忍耐的东西炸裂了。
「呜、呜、呜啊啊
与腰好像要碎掉的感觉一起，白浊的液体正面猛烈地射向两人的脸上。
失去支撑的肉棒与脉搏一起共同猛烈地跳动着。
同时，在两人的脸颊、头发、嘴上、胸部、腹部、脚上，毫无限制地射出，污染着。
「呜……啊……」
最后一滴落下，在木实腹部的精液形成了一个水潭。
「呜啊？」
不由得倒吸了一口气。
（呜…啊…居、居然会这样，怎么办…）
（虽然射在嘴里很麻烦，但这样也很糟…）
在我被这不知该怎样判断的情况所困扰而犯傻的状况下，环姐开始舔取木实脸颊上滴着的东西。
「嗯……噼洽…」
好像在品味舔下的东西一样，环姐的舌头转动着。
然后，喉咙发出咕的声音，动着。
「嗯……呜……」
然后进一步，把木实脸颊上、脖子上、胸部、身上的精液舔掉。
被那所挑动，木实也伸出舌头舔着环姐的脸颊。
与环姐一样，木实的喉咙也发出了咕的声音。
两人开始舔着互相身体上可以够得到的地方。
然后…
两人的嘴唇重合着，互相的舌头缠在了一起。
「嗯、嗯、嗯、嗯咕…」
环姐和木实的舌头搅在一起。
在那搅在一起的舌头上，白浊的精子发出光芒。
「嗯…嗯……嗯…嗯…
搅在一起的环姐和木实的舌头，发出卑猥的声音。
继续互缠在一起的两人的舌头上，白浊的精液和唾液混合着互相进入对方的口中。
不断地重复着那种事，在那上面发出光芒。
和木实与环姐的舌头缠在一起同时，听到了粘着质的声音。
两人就好像回味着一样…
不，说品味什么的，有一点不一样。
怎么说呢，该说是打算使之渗入、还是说是打算将之接受呢、就这样子、用舌头搅拌着那些精子。
这种情况到底要持续到什么时候啊。
发出声音，木实和环姐的喉部响着。
在舌上缠绕着的精子，被木实和环姐饮进身体里的声音。
（两个人……把我的……）
就算那样射了精也没改变，在眼前展开着的淫靡的光景，
肉棒也毫不萎缩，仍然雄赳赳地勃起着、就好像要撑破一样跳动着。
（有什么…不对…）
这样的想法闪过脑中。
虽然射出了那么多，却没有萎缩，反而还维持着这样。
但是比起抑制这种身不由己的感觉，反而却越来越兴奋了。
不，不仅是这么简单。
那种疑问，已经被冲上的冲动刷了个干干净净。
更多、更多地，享受快感，和木实与环姐。
我已经，完全不能忍耐这样的冲动。
虽然自己也很想顺着那冲动走，但是两手像这样，什么也不能做。
下意识地把身体靠近环姐玩弄着的，木实的花盛开的地方，用跳动着的肉棒摩擦。
「呼啊啊
「啊、啊、啊、呼啊啊
木实发出好像丢了魂似的，娇喘。
虽然很爽……但是，还不够。急不可耐，或者说是欲求不满。
因为弯曲着勃起的原因，无论怎么样也只能用肉棒的一侧擦过。
而且因为不能用两手，不能得到那更多的快感了。
…嗯咕、啊、哈啊、哈啊、哈呜呜
（咕…不够、这样…
（对啊、木实的…）
（在木实的体内
我已经，连自己在考虑什么都不知道了。
几乎是无意识的，把竿部抵在花瓣的中心，就这样把腰向前突进。
「嗯呜
但是，那个并没有插入木实的蜜壶中，反而滑向花瓣上方去了。
再一次，调整腰的姿势，将肉棒的前端压在中心上，将腰向前突出。
「呼啊…」
无论做几次，每一次都是滑向上方而做不好。
因为不能使用双手，所以不能改变位置和角度。
好像，对于这不顺而发狂了一样。
「这里哟…」
、环姐的手动作了。
那手，把发疯的弯曲地勃起的那个，像包住一样握住。
「这里…」
「嗯……咕…」
环姐所引导着的那里，正是木实的私处，还只是侵入了半个龟头。
环姐浮起妖艳而热烈的笑，拿握着的东西在秘裂上画画
就好像要使那洞变大一样咕哩咕哩地画着圆。
「啊、啊、啊、啊、嗯咕、啊、啊呜呜…」
追求着强烈的快感，就像做着的一样把身体沉浸进去。
从环姐正在玩弄着的私处那里发出了淫荡的声音，以及我与木实混合着的香味。
（就这样…向里面…）
腰向前挺进挺进时，那个开始逐步没入木实的体内。
「啊…啊…啊…啊…啊……」
（再有一点…）
（只要稍微，动动腰的话…）
「啊、啊、啊、啊、啊、啊，
（木实的
小…贵
额头上传来了凉凉的感触。
感觉到湿毛巾而睁开眼来，看到了熟悉的天花板。
「醒过来了？」
、没事吧…？」
「忽然就倒下来，吓死人了…」
「担心…死了…」
「……倒下来？」
「在浴室里晕倒了呢。运到这里来都累死了」
「水…喝吗？」
（说起来…喉咙很干渴……）
见我点头，木实用覆盖着我的姿势，把手伸向放在枕边的水壶。
「好了、水…」
我为了喝水把头往上抬。
这个时候才开始感觉到两个人都在做我的腕枕。
不清醒的把头抬起的行为，被放在胸前的手制止了。
「不用了，就那样…」
温柔地笑着的环姐这样说。
因为那话与环姐的温柔瞳孔，身体变得无力，就自然地将身体放松。
「好了，
木实拿着杯子凑到我的嘴边。
那样的木实，非常可爱。
「……啊…哎？」
大概是以此为契机吧，脑中的迷雾开始逐渐散去。
「啊…呜…呜啊啊……」
现在才有了对自己做的事情有了抱头的冲动。
「怎么了？」
「啊……不、不、没什
（这、这两个人，怎么是裸的……）
现在才总算注意到，这两个人都是裸体的。
就维持着这样睡着了。
虽然都已经做到这样了，但是果然还是习惯不了啊。
不过在那种事之后、这才叫做多余的害羞吧…。
「难道说，有哪里不舒服？」
「心情不好，吗…？」
好像对我的慌张有所误解，两人都很担心地看着我。
「不、不，没什么，没事…的…」
「是嘛…」
「太好了…」
环姐和木实的声音，听上去似乎松了一大口气。
对两人的样子感到心跳的感觉沉下去，胸口好像涌上了什么暖暖的东西。
没必要道歉的…」
环姐一边这么说着，一边好像紧搂着使身体紧密结合一样，把脸颊凑过来。
「对不起啊、
同样的，木实也撒娇地紧贴我的身体。
被两人紧贴着，身体各部位都有了柔软的感触。
然后、咚咚、咚咚
的两个鼓动也传递了过来。
的…声音……」
「真的…」
让人发晕的滚烫的身体也很好地冷却下来，两人的温暖也很舒服。
（不可思议啊。明明裸体贴在一起，却如此悠然……）
（刚才那种心跳的感觉就好像假的一样。）
（如果一直这样的话，太好了…）
（………啊啊，对了。）
（三人在一起，这么愉快啊…）
（最近总是上蹿下跳，慌慌张张的……
那是自欺欺人吧。）
（像这样在一起是理所当然的，好像已经忘记了一样。）
是啊。
就，不要再对自己撒谎了吧）
（我也，对木实和环姐…）
那就是、两个人都
的……意思吧？
（啊…哎？
这种情况该怎么办…）
（两个人都要的话，还是很不好吧…）
「还是…」
「还是在一起好…」
环姐姐，一直在一起才好…」
「一直在一起吗…」
「选择哪一边的事情…不好…」
和环姐姐……一直在一起才好」
木实的表情沉了下去，好像为了掩饰一样把额头压在我的胸部。
虽然很明白木实的心情…。
（但是，那样……）
「……呵呵呵。那么，就那样吧」
「一直在考虑呢。选择谁究竟有没有必要」
的竞争……虽然这么说了，」
「但是如果事情发展成那样的话，就不能三个人在一起了」
「像这样快乐的时间就结束了哦？　为了使它结束而作出的决定，有必要吗」
「环姐，说什么呢…」
「你不这么想吗？　木实…」
「那个，等一等…？」
，环姐的食指压在了要说些什么的我的唇上。
「好了啦」
只要什么也不说接受我们，就可以了」
「什么就可以了…」
「可·以·了」
「我们都没问题了，
没有必要在意的」
「还是说，对我们两个人有什么不满？」
「那、那种事…」
像那样恶作剧般的说出来，作为我的话只有闭嘴了。
表情开始扭曲，眼泪大颗大颗地涌出来。
「怎么了？　可爱的脸蛋，浪费了哟」
「嗯……因为……」
好像很害羞，木实把脸埋在我和环姐的胸中央，用额头擦着。
感觉到这让人困惑的痒痒的感触，环姐用温柔的眼神看着我。
「我好喜欢你…」
当我注意到的时候，嘴唇已经重合了。
环姐像在啄一样，无数次无数次地重复着。
「嗯…嗯…啾……」
脑子开始为这痒痒的，甜甜的吻而发起呆来。
撒娇地，又有点执拗的木实的声音。
「嗯呵呵，那么就交换吧」
「嗯嗯
在我理解那句话的意义之前，这次又与木实的嘴唇重合了。
「嗯……呜……」
与环姐不同，强烈的压倒式的吻。
「嗯……嗯………」
在令人呼吸困难的重叠之后终于从木实的唇中解放了出来。
「哈……哈啊…哈啊……」
「嗯咕？」
刚才想着从木实那里解放了，就又被环姐吻了。
而且这一次将舌头伸进唇中。
「嗯……嗯……嗯呜……」
蠕动着缠上来的环姐的滚热的舌头。
因为过于销魂，所以下意识地缠住了环姐的舌头。
「嗯…嗯咕…嗯……嗯咕……」
就好像要溶掉脑髓一般的吻，使得大脑发蒙。
「嗯…嗯…嗯…嗯
终于解放出来，想要调整呼吸都没能成功。
刚从环姐那里解放，就又和木实的唇重合在一起。
而且，仿佛与环姐对抗一般，舌头激烈地缠上来。
「嗯、嗯、嗯咕…哈
「嗯…咕
离开环姐的唇就有木实。
离开木实的唇就有环姐。
连喘气的时间都没有就交互地缠绕着舌头。
时间越来越短，终于开始与那两个人一起接吻。
「嗯、嗯、嗯咕、嗯
啊、嗯～、啾、啾噜…」
好热……。
舌缠在一起时，令人麻痹的快感奔流着。
三条舌头似乎快忘情地融合在一起一样。
「嗯嗯、嗯、啾、啾噗、嗯咕、
「哈…嗯咕、啾啪、嗯、嗯、嗯
三条舌头在一起缠绕了多久呢。
感觉已经麻痹了，不能再进行判断。
身体也发软而不能再用力了。
木实与环姐就好像骑着我的大腿一样缠着，全身贴在一起。
两人柔软而光滑的感触，和
同时，在两人的大腿间夹着的东西，像是被轻轻揉着一样而不断被刺激着。
「呜……啊…」
好像药膳还在起作用一样，大腿间的东西没有萎缩而一直勃起着。
因为这样和两人那忘情的吻，所以那里如同要撑破一样咚咚地跳动着。
注意到的两个人像是商量好了一样，用大腿积极地摩擦着那个。
「嗯、嗯咕、嗯嗯、哈
「哈、嗯、嗯嗯、嗯咕、嗯、嗯、啾噗、嗯
「呜啊
被大腿夹着而不由得漏出的声音，挂着银色丝线的舌头分开了。
「呜……哈啊…哈啊…
「啊……哈啊…哈啊…
的、变得好热…」
「而且…还这么……硬着……」
「嗯…哈啊……
「呜啊…啊…」
「嗯呵呵，
明明都已经射成那样了，还这样地…」
这、这是，那个药膳的…」
咕，变成这样…绝对有什么不对劲」
「嗯……呼…是啊…」
「我们好像也快忍不住了…」
「Ｈ的可不只是男孩子哟」
「我一直都对
、作出这样那样的想象……」
「所以……那，
两人湿湿的瞳孔盯着我。
「三个人更加…
更加实在的……Ｈ…」
「更加…什么的……」
好像对那句话起了反应，股间的东西无节操地跳了一下。
木实把我抱进怀里，擦着我的脸颊。
在眼鼻之前，粉红色的小樱桃，摇晃着诱惑我。
像被吸过去一样，不由自主地吮吸起那个来。
「啊……啊……啊……哈呜……呼啊……」
（硬…起来了…）
舌头舔着的那个越来越硬，木实发出了娇喘。
「啊……哈……嗯……嗯嗯！」
虽然小却光滑柔软的胸部，让我对木实是女孩子的事情产生了实感。
就好像慢慢品味一样，我又吸住另一边的乳房。
「呼……嗯……嗯呜……哈呼……」
相对于木实的另外一边，大好几倍的软软的东西压上来了。
同时还磨擦着就好像在说“也对我做”一样。
转向反面，把脸埋进环姐那像特大布丁的东西里面。
「嗯……嗯嗯……嗯咕…」
与木实的时候同样，大张口吸着乳头。
「啊……嗯……嗯……哈啊……」
从舌上传来冰棒一样的感觉时，环姐的身体也微微震动着。
「嗯……嗯嗯……」
与娇喘同时，环姐另一边的胸部也摇晃着。
「哈啊……啊……啊…
委身于那诱惑，也吸住那边的胸，用舌头舔着。
「哈啊……哈啊……嗯……嗯呜，
「嗯……嗯呜，
作为腕枕的木实的手腕，忽然变换我的头部朝向。
好像在炫耀一样，木实的双峰在眼前摇晃着。
「嗯……哈呜……啊……」
与扭的声音一起，我的脸又向环姐转回去。
「嗯咕
重复着无数次，吮吸着两人的乳房。
「哈啊……哈啊……嗯……嗯呜、
「呼……嗯……嗯呜……哈呼……
在脸颊擦过的时候，从两人的胸中传来鼓动的高鸣。
是舌尖在舔木实乳头的时候。忽然出乎意料的，木实的身体猛地跳了一下。
「环、环姐…姐………啊……啊……
嗯呜！」
「嗯呼呼。木实真是的，都成这样了…」
「啊…啊…啊…啊、啊、呼啊、嗯、嗯咕
因为视界被挡住了而看不清楚，但好像环姐的手在下面动着。
、啊、啊、啊、啊咕…」
「这样…舒服吗？」
「不、不要……不要……啊……啊……环…姐姐…咕、呜、咕唔…」
「好了。因为刚刚停下来了，所以一直忍着的吧？」
「呼啊啊啊啊、嗯、呼啊、啊、啊、呼啊啊
「哈啊…哈啊……这么敏感，木实真……可爱……
这次是、环姐的身体扭动着。
「嗯咕……啊……啊……啊……嗯嗯…木、木实…」
木实把手伸进环姐的大腿内部，那指尖同样地蠢动着。
「哈啊……哈啊……哈啊……啊…啊呜、环…姐姐……」
「啊……啊……啊……哈……嗯……嗯嗯…呼呜……木…实……」
「嗯嗯！　啊……啊……啊……嗯、嗯、咕、嗯呜呜呜！」
「啊…啊…啊…啊…哈…哈呜…哈呜呜！」
看到木实和环姐把胸部压在我身上又互相爱抚这样的桃色场景而咽下了口唾沫，
无处可逃的“卑劣心情”开始反应了。
好像信号一般，两人的腕枕解开了。
「啾…嗯……嗯呼…嗯嗯……啾…啾…啾…噼嚓……」
木实和环姐的身体搅在一起，唇亲吻着身上每一块可以到达的地方。
「嗯～、啾、啾、啾、嗯呜
「啊……哈啊…哈啊…嗯呼…嗯呼呼呼呼…」
「「嗯……啊……啊……」」
我也无数次地亲吻那两人的胸部、臀部、私处。
从手指尖到脚趾尖，所有的地方。
而且还更加大胆，升级也更迅速了。
「哈啊…哈啊…哈啊…呼…哈呼…」
「哈……啊……嗯……啊……哈…呼啊…」
那两人也同样升级着。
「嗯……噼嚓…」
因为木实的舌头就好像在舔冰棒一样舔着。
「嗯…咕…」
舔着里筋和头部，然后是溢出先发物的前端。
下半身用力忍受着那快感，木实的那个也开始变迟钝起来。
「嗯…啾…啾…啾…噼嚓…嗯嗯～
不知为何，环姐从背后玩弄木实的胸，还多次亲吻后背。
「哈啊…嗯…哈啊…哈呜……哈…
虽然木实即使在被环姐的爱抚翻弄之后也还打算继续，但最后还是放开舌头而中断了。
「哈啊…哈啊…哈啊…哈呼……」
「啾…嗯……嗯呼呼、哈……啊
「呜啊
「嗯呼呼…嗯咕、
「嗯………嗯咕。
「嗯呜～……哈
好像与环姐对抗一般，木实把唇伸向我的肉袋。
与木实和环姐一样，我也把脸埋入在眼前晃动的木实的大腿内侧。
「嗯咕
舔着木实的花瓣的褶皱。
「嗯……呼呜呜、嗯咕
木实在那一瞬间发出声音扭曲了身体。
我也同样沉浸其中，发出声音贪婪地继续饮用木实。
「嗯、嗯咕、嗯呜呜呜呜…」
舔饮着花瓣，在木实颤动的时候，眼前淡色粉红的花蕾也晃动着。
「呀啊
…那里…不对……」
果然像这样做还是太丢人了吧，木实满脸通红地转过脸来。
这么说只会让人更想做了。
于是我开始加紧对花蕾周围的攻势。
「呼…嗯…嗯…嗯…」
「嗯…嗯咕…呼……呼……」
是到现在为止都没有过的快感吗，木实因此而困惑地发出娇声。
「嗯呼呼…」
对着木实的臀部，环姐下手了。
然后那手左右分开了木实的臀部。
「呼……呼啊啊
环姐分开后，木实的菊花门大大地张开口了。
环姐想做什么我立刻就明白了。
我回应着伸出舌头，执拗地舔着那打开的洞穴。
「嗯…嗯…嗯嗯…
…嗯嗯…啊…呼嗯…不要…那么……呼…」
全心全意地舔着就算打开也仍然半闭着的洞穴，
臀部的抵抗就越来越弱，花蕾也放松了。
与舌的动作配合着，环姐的手指玩弄着木实的花蕾。
环姐用指头沾上滴下的蜜汁，抹来抹去。
「呼啊啊……哈…啊…嗯…嗯嗯…啊…啊…不…啊…啊、啊、啊…」
「啊…啊…呼…啊呼…
「嗯……哈…嗯咕…啾噗…
「啾噗噜噜噜…嗯…嗯…啾啪…嗯
口中舌头在动着，像要把肉棒喝下去一样发出声音地吸着。
「嗯呼
「嗯、嗯嗯、咕、
慢慢地、温柔地重复着插入拔出，
环姐的手指侵入木实的里面，木实的臀部也开始小小地震动。
“手指在木实的菊花门里出入”。被那场景所刺激，我那产生反应的东西冲击着木实喉咙的深处
木实的喉咙虽然痛苦的响着，但还是没有停止吸吮。
呼…呼…嗯呼…嗯呼…嗯呜呜呜…」
完全委身于那快感，就那样接受的木实。
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯咕、嗯啾、嗯咕嗯
出入的舌头搔着肉壁，木实的腰开始不断地颤动。
因为那背德的行为，前所未有的绝顶感冲来。
「呜…啊…呜啊、啊啊啊啊
「咕…啊…」
虽然已经射了那么多、还是在木实的口中强烈地
注入了大量的白浊液。
木实的喉咙响着，发出声音喝下去的振动传来。
「嗯咕…………嗯…」
吃进跳动的肉棒的同时，木实傻傻地微闭眼睛，
最后再一次，喉咙响着喝掉口中剩下的精液。
我因为那脱力感，仰睡着而不能动弹。
「啊……呼啊……啾噗…」
那小小的胸，合着呼吸的节奏起伏着。
木实的脸颊红红的，用失去焦点的呆呆的瞳孔看着这边。
连感受余韵的时间也没有，刚刚不小心解放的肉棒就被强烈的快感袭击了。
「嗯…啾…嘞噜…嗯…嗯…嗯呼…」
没有饶恕那因为去到很多次高潮而变得敏感的铃口、腰开始跳动着。
「但是……啾
确实，都像那样射精了，却仍然没有平静下来的迹象。
因为那样而更兴奋，这家伙仍然继续勃起地跳动着。
（一定是那药膳的效果没错的，这真的没事吗？）
「然后……」
环姐说到那里停顿了下来，好像还要说什么一样把身体凑近。
「只有木实太狡猾了…」
发出娇声的同时，销魂地挤压着勃起的肉棒。
那快感和难为情的感觉，使我的背上震动着。
「嗯……呼……哈……哈……哈……嗯……
和环姐靠近的同时，也在噜噜
地施行蜜汁擦着花瓣的动作。
（环姐，也变成这样了…）
热的，销魂的柔软感触，在其中震动着，暖暖的像肉豆一样的东西。
那快感和兴奋，不由得把肉棒压上去。
「嗯呼、咕唔、嗯、啊、啊、哈…啊
瞳孔发散的环姐脸上浮现出了快感。
与那里相擦的噜噜的感触传开，淫猥的声音开始变大。
「啊、啊、嗯、咕、呜、呜、咕、咕
渐渐的，环姐的表情好像因为忍耐着什么一样扭曲着。
身体也为脚所缠住，不能回避地硬直起来。
「呼呜、嗯咕、嗯、啊、啊、啊、嗯嗯、嗯咕呜呜呜
碰的一声，环姐的身体剧烈地跳动了一下。
只稍微…等一下……」
小小地震动的身体在痉挛着，环姐整理呼吸一样喘着气。
我与环姐的视线重合。
环姐用手握着我那硬邦邦的跳动着的东西，引导前端滑进自己的花瓣中。
「呜…啊…」
当我明白那意义时，胸口如同敲钟一般高鸣着。
「嗯……呼……」
肉棒的前端发出声音没入环姐体内。
「呜……哈……啊…」
「呜啊…啊…」
这次一定要……
当我这么想之后，环姐的动作停止了。
「啊……啊……啊……哈啊……啊呜……」
因环姐的声音而移过视线，木实看着这边淫荡的光景，摸着自己的大腿内侧。
「哈…嗯
「嗯……哈呼……嗯
「嗯……嗯啾……嗯…嗯…啾噗……」
两人的舌头，发出黏着质的声音缠在一起。
「嗯…嗯咕
指尖将木实刚才自慰的地方，温柔地爱抚着。
「嗯呜呜！　嗯、嗯、嗯嗯、呼、嗯、嗯、嗯、嗯咕…」
「啊…啊…啊…哈呜…呼啊……？」
「嗯嗯…」
然后另一只手握住勃起的肉棒，把先端放入充满蜜汁的花芯中。
「呜…呜哦…」
「啊……啊……啊……」
环姐的手使得那先端前后滑动，逐渐埋入软软的肉丘中。
「就这样…慢慢地…」
「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」
（呜…啊…进去了……）
木实的腰渐渐沉下来。
（插入……木实的里面……）
虽然涌上来的蜜汁像要滴下来一样，木实的体内却不停挤压着我显得非常狭窄。
即使这样木实还是漏出痛苦的呼吸，却没有停止腰的动作。
「嗯……嗯……嗯呜呜呜
在那一瞬间的呼吸之后，木实一口气把腰沉下。
的一声，好像什么裂开了一样，肉棒被木实的深处完全包裹了起来。
「哈……啊……咕……」
「木实……嗯…」
仿佛为了让木实冷静下来一样，环姐在木实的脸上轻轻地吻着。
「啊……哈…啊…哈啊……哈啊……哈啊……」
、嗯咕……嗯
「嗯……嗯嗯……
「呜……哈啊……木实、没事吧？」
「啊……哈啊……哈啊……哈啊……
呜…嗯……没事……」
「不……痛吗？」
嗯、嗯咕
已经没有欣赏那个的余裕了。
咕咕地蠢动着，在木实体内忍住快感就已经不行了。
「嗯呜
「呜啊
「那么这样……怎么样？」
「啊……啊……啊、啊、啊、啊……呼啊……呼啊啊
产生着反应，木实的身体痉挛着，私处也紧压着而蠢动着。
「还是说，这样要更好？」
「呼啊
「不……舒服吗？」
环姐这么低语着咬着木实耳边。
「那么……不做了？」
「呼啊…啊…啊…啊…哈啊…呼啊啊……」
「不做了行吗？」
「不…不……」
「停下来…不行……」
「停下来…不行？」
「木实真是，好可爱…」
身体轻轻地震动着，环姐的指尖的动作更迅速了。
「嗯…呜…嗯咕…嗯呜呜！　啊…啊…啊…啊…啊
配合着环姐的手指动作，木实怯生生地动着腰。
「嗯……嗯……啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈呜……」
在木实扭动腰部的同时，在她体内的东西，不停摩擦着肉壁。
「啊…啊…啊…啊……呼啊…啊…啊…哈…哈呜……」
（呜…啊……呜…
什么啊、这个……
与其说是舒服…不如说，太爽了…）
而且木实的腰部的动作越来越迅速，大胆，剧烈。
「哈啊…哈啊…哈啊…嗯呜…哈啊…啊…啊…嗯呜呜呜…」
…进来了……」
「在里面……
…啊…哈…嗯啾
（呜…咕啊…
染上破瓜的血的蜜汁都开始变成粉红色的了…）
「啊…啊…啊…啊呜…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊
（好像、不对劲吧…？　女孩子的第一次、不是很痛的吗…）
（现在却是这样……呜…）
「呀…呀啊啊…哈…啊…啊…啊…哈…啊…嗯…嗯呜…」
（最开始确实很痛苦，已经痛过的感觉……是那样的吗……）
「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊啊啊啊……」
（这么、激烈…呜啊啊
（原本只是想进去一半就停下来，现在却像这样一直到底…）
（难道说……不如说，木实也一定，受了那药膳的影响…）
（这样绝对，不正常…）
「哈啊…哈啊…哈啊、木实……这样、行吗…？」
没有焦点的瞳孔。
（啊…呜、不行…了……又……）
冲击过来的快感的波动，使我的脑中一片空白。
「嗯咕
、啊、嗯啊啊啊啊
想要转移注意力一样，贪图这眼前滴着蜜的环姐的花瓣。
小……贵
……那样……啊…啊…啊…啾呼
如果不集中于什么东西的话，只会是“啊”地一声就结束了。
「啊、啊、啊、啊、嗯啊啊
「嗯咕呜呜、呀、啊、啊、啊、哈呜呜、嗯、
「嗯呜呜！
……不要……不能扭……呀呜……不能扭……」
「啊呜、呀呜、嗯呜、啊呜、呀、啊、啊、啊、啊呜呜呜
随着一声大声的呼喊，木实的腰剧烈地扭动、
「呜啊啊
同时我也在木实的体内结束了，大量精液射进了木实的深处。
「啊……啊……啊……啊……啊……」
木实一边在接受这一切，一边好像在说着梦话一样，身体小小地痉挛着。
「嗯咕
、哈啊、哈啊、哈啊、哈呼……」
拔出肉棒的地方，垂下粉红色的液体。
「哈啊…哈啊……啊……」
环姐就好像要把脸埋在木实的大腿间，把那混乱的东西用手指打开，
里面流出了大量的浊液。
「嗯…啾啪…」
「呼啊…啊…啊……」
「啊……啊……啊……嗯呜……」
对过于淫靡的光景下还不能平静下来的卑劣心情面前，我咽了一口唾沫。
眼前诱惑一样摇动的环姐的屁股，在不停地吸引我。
嗯咕？」
注意到气息而转过来的环姐。
在此之前，我已经把跳动的肉棒压在洞上，一鼓作气地突入到最深处。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊
做不到保留。什么也考虑不了。
感觉已经麻痹了，这是环姐的第一次，所以什么也考虑不了。
一口气插入深处的东西，这一次则尽其所能地把腰拔出来，然后一口气冲击底部。
「咕呜呜呜呜、嗯、啊、哦、啊啊啊啊啊啊
好像在忍耐什么一样身体硬直的环姐。
不管那种事，我无数次地突动腰肢，冲击，插入在最深的地方。
「嗯啊啊啊啊啊
……嗯咕啊啊
木实是紧紧的感觉，环姐则是柔软还是宽大呢，好像缠绕着一样蠢动者。
「哈、哈、哈、哈啊、不行、啊、嗯呜呜…」
虽然两手激痛，但是那却无法和那快感相比。
「啊、啊、啊、啊、呀啊、啊、呀呜、呀啊、嗯咕啊啊啊
强势地敲击着腰部，与环姐连接的地方响起了卑猥的声音。
……还没……」
「哈啊……嗯咕……啊……啊、啊、啊、啊、啊、呀呜、嗯咕呜呜呜
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
环姐的脚的指尖都弯过来，紧紧抓住床单，猛烈地痉挛着。
、看那声音与样子，就知道已经迎来了高潮。
因为我已经射过了很多次，所以现在还没有射出来。
虽然这么令人舒服，却没法射出来。
「呀…呀呜呜…不…要
去了、已经去了
「呀啊、呀啊啊、呀呜呜、呀呜啊啊啊啊
因为刚去过而敏感所以十分难受吧。
环姐发出了平时绝对不会发出的悲鸣的声音。
「嗯咕啊啊啊啊啊！　停下来，已经…去……了…唉…呀咕呜呜
然而，我还是停不下来。
其实反过来是因为听到环姐的声音，才停不下来的。
「咕呀、呀啊、啊、呀、啊、啊、呀
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「咕啊…」
「啊……啊……啊……啊……啊……
「出…来了……」
～……噗噗地……在里面……射出来了……」
『啾噗噜噜噜……嗯啾……嗯……嗯……啾啪……嗯
『哈啊……哈啊……更加……』
『啊……啊……哈啊……哈呼啊……』
『我也……也到我这边……来……』
『啊、啊、嗯、啊、啊、嗯呜、哈呜、呀啊
『咦、呀、啊、啊、啊、呀啊、啊、啊、啊、嗯咕啊、咦啊啊啊啊啊啊啊啊
『咦…嗯…嗯咕…
……的……嘎吱嘎吱地……哈、啊、哈啊啊、在里面嘎吱嘎吱…地……呜啊啊！』
『啊、啊、啊、啊、更加……更多地嘎吱嘎吱地…嗯、嗯呜、嗯咕呜呜呜
在环姐的里面嘎吱嘎吱地冲击着。
在身上的每一处都留下吻痕的，木实。
木实的唇和舌头好像没有舔不到的地方一样，滑动、吸着、吮着、侵入着。
在那之后、究竟射了多少次在口中、
都已经记不清楚了。
『哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、啊、啊、嗯呜
『啊、啊、啊、啊、嗯咕、哈啊
『啊、啊、啊、啊、啊、
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
最后究竟在谁的体内射精的呢。
搞不好是在嘴里，又有可能在花蕾深处。
如同切断电源一样，意识忽然跳闸，堕进了完全的黑暗中。
两位年轻主妇？
（啊咧……）
（已经…傍晚了？）
一边摇了摇摇花花草草的脑袋一边坐起了身体。
本来是打算坐起身的、但不知为何身体却使不上力气。
尽管如此还是一边侧着身子一边直起了上半身。
（呜呜……怎么回事？
这发倦的感觉……或者说身体相当沉重……）
（为什么会这样……
发现自己正赤裸着全身。
于是、昨晚那放任肉欲的记忆在脑海中苏醒了过来。
「啊……啊～…」
（像那样做过之后、会像这样精尽人亡的样子也是没办法的事情…）
「呜…啊……」
（越过了最后的防线……不、比起越过、或者应该说是一口气将之踹飞到了遥远的天际般的感觉吧、唉…）
（并不是感到后悔、怎么说呢、总觉得有种非常复杂的氛围…）
（对了、说起来…屋子里只有我一个人、木实和环姐都不在）
楼梯上响起了轻轻的脚步声。
人影在房间前停下了脚步、突然打开房门、露出了一张偷窥着的脸。
「呼啊
木实感受到我这边的视线、脸庞变得通红了起来。
然后、还是慢慢地露出脸偷窥着。
「早上好」
「起、起来了啊…」
「刚才…才起来的。
不过已经傍晚了呢…」
「呃哆、我想你是不是累了所以…」
「是吗、谢谢你」
木实的脸变得更红了、浮现出了有些害臊的微笑。
由于那样子实在是太可爱了、不由得就紧盯住木实看了。
木实忸忸怩怩地眼珠朝上看着这边、垂下了头…
怎么样了……
「怎么啦、在那种地方好像藏着一样偷窥」
「好啦、进去吧」
啊啊……呵呵呵、原来如此…」
「不行哟、这可是木实提出来的呀」
「可、可、可是
「好～啦、别在意别在意」
被从背后推了一把的穿着围裙的木实、以及在后面同样穿着围裙的环姐走了进来…
由于被从背后推了一把、木实像是绊着了一样倒在了床上。
过度的惊恐、是的眼睛变成了两个溜圆的灯泡。
不、并不是木实绊倒了这样的事。
「你们两个…那打扮……」
觉得这样子做就能让
感到高兴啊什么的…」
（不、虽然说不会感到高兴那是在骗人、但……）
（就这样子率直地感到高兴真的好吗？
不、应该说、现场弥漫着一种不感到高兴不行的氛围）
（从各种意义上来讲也是如此…）
高兴也是没有办法的呢」
「虽然我也如此」
环姐一边那么说着一边噗捏噗捏地捧住了脸。
「难道说…」
「难道说、一点都没感到高兴过？」
木实一副提心吊胆的样子如此询问到。
（看到这样一副楚楚可怜的脸庞、我还能说什么呢…）
「呃…啊…那个、当、当然是非常高兴了、嗯…」
「真的
「啊…呜……嗯…真的的真的」
（果然还是觉得自己渐渐地变得越来越没人样了…）
「果然和『小满』『小千』商量一下真是太好了」
（喂喂、又是被那２人给鼓噪的吗）
「比起那个、
环姐软趴趴地将身体靠了过来。
「既然醒了、那就吃点东西吧」
同样地、木实也软趴趴地将身体靠了过来。
随时都可以进去哦、洗澡水已经烧好了哦」
「皮肤干干糙糙的总觉得好象很没精神的样子、所以好好摄取一下营养吧」
肌肤一边闪现着青春般的光辉、环姐一边这么说道。
「洗个澡的话不但头脑会变得清醒、皮肤也会变得滑溜溜的哟。
对了、为了
放了秘藏的入浴剂哦」
肌肤一边闪现着青春般的光辉、木实也这么说道。
「是要吃饭？」
「是要洗澡？」
「「还是说…」」
「「要我们？」」
我追赶着山田同学、在拐过一个拐角之后、慌忙停住了脚步。
原本不应该存在那里的某个事物、正如同交通标识一般孤零零地伫立在路旁。
「山田同学……」
山田同学突然歪起脑袋、故意从一个不自然的角度仰视着我。
「为什么……你不是应该逃了……？」
于是山田同学若无其事地回答。
「因为没有理由」
「那就是、理由」
的确……。
山田同学大概并非主犯、只是参与了吉冈同学的恶作剧而已吧。
可能因此做了恶作剧的意识比较薄弱。
而且在此之前、山田同学的喜怒哀乐本来就表现得不太鲜明。
山田同学边说边匆忙地迈起了脚步。
无法理解她话中的含义、我不禁茫然地停留在原地。于是山田同学突然转过身来补充道。
「我想答谢你」
啊、说起来。
都是吉冈同学的恶作剧、让我完全忘记了到底为什么自己会遭受那样的不幸了。
真正预定要去相亲的是山田同学啊。
「不过、我也没有做什么大不了的事。答谢之类的就……」
「不要答谢？」
「总、总之……不用太客气了」
「但是、我想报答你的恩情」
恩情……这也太夸张了。最终就跟去玩差不多。
「哎、唔……有这份心意就足够了」
「心意……」
一瞬间、山田先是歪着脑袋、又马上郑重其事地问道。
「学长」
这算什么？
「看的享受、摸的享受、被摸的享受」
「不、不是。我想问的是那个疑问中包含了什么意义吗……」
「第１项是ＣＯＳＰＬＡＹ路线。根据学长的要求做各种各样的ＣＯＳＰＬＡＹ」
「学长可以肆意地触摸玩弄我」
「不过要是学长的话、吹气也是可以的」
「我紧紧抱紧学长、抚摸学长的这里那里各种不被允许的地方」
「就个人而言推荐最后一项」
「唉、等一下
「选第３项吗？　第３项可以吗？」
「不对、我是想问为什么要做这样的事
「『心意』」
「充满了感激的心意」
「心意……我确实说了只要心意就足够了」
「呜？　唉…啊……开、开玩笑吗…说的也是啊、哈…哈哈……」
「有趣吗？」
一点儿都不好笑…。
「来、学长」
山田同学看起来一点儿都不介意这边的样子、再次轻快地迈起了脚步。
山田同学头也不回地走了。
但总不能一句『那么、再见』就回去了。没有办法只好快步追了上去。
就这样持续走了一会儿、不知不觉来到了商店街。
「我说、山田同学……」
不知道喊了她多少次、山田同学突然停了下来、猛然转过身简短地说。
「叫我『小满』就行了」
「小满？」
山田同学轻轻地点了点头。
是想让我随便一点儿、叫她小满吧？
在脑海中试着反复回味着这个称呼。
不过、一经放在自己的口中咀嚼、不禁感到这个昵称不知应说是可爱、还是妙趣横生。
随随便便称呼她的昵称未免太过分亲昵了、有点不好意思。
然而正当我犹豫不决之际、山田同学用一种欲言又止的眼神注视着我的脸。
「啊、哎呀……」
会不会让她觉得我太见外了？
我干咳了一声、调整了一下呼吸和大脑的节奏、带有点谄笑的味道对她说。
「那、那么」
「小满……同学」
面对我的呼唤她沉默不语。“同学”二字太多余了吧？
「不行……吗？」
「不行」
最为简短、故此也是最不容辩解的一句话。
更进一步地注视着我。
「那…那个……」
看来是想让我去掉“同学”二字、直接叫她的昵称。
无言的压力……这种说法多少有点夸张、不过一直被这样注视着心情难以平复。
「啊～…哎～…那个……
小满？」
于是她就像海面上浮出的潜水艇的潜望镜一般轻轻地竖起了拇指。
接下来山田再次背对着我迈出了脚步。
好累啊……倒不如说有一种突然全身无力的感觉。
不过到底怎么样呢。我想就算改变称呼、相互间的关系也不会发生变化。
不过……这次似乎只是想表达谢意。也罢。
以后应该也不会怎么样吧。
正当我陷入沉思之际、山田同学突然停了下来。
想得太入神了、差点撞到她的背上。
「这、这次又怎么了？」
山田同……不对、『小满』这次头也不回地说。
「这里」
位于小满视线前方的是……。
「欢迎……哎呀哎呀」
妙龄的女性店员看到了我们之后、嫣然一笑。
大小姐？　难道……。
小满赶在我提出问题之前做出了解答。
啊、啊啊、原来如此……这么说来好像确实听木实说过。
小满的父母经营了很多餐馆。那么、这家文字烧和杂样煎菜饼的店铺也是这样的啊。
所以是『大小姐』……吗。
听到她这么一说、我不禁产生了兴趣、环视起了店内。
这时、我注意到了店员用一种满怀兴趣的眼光注视着我们、确切地说应该是注视着我。
怎么了？
店员用一种半开玩笑的口吻询问小满。
「那位是……大小姐的男朋友？」
这位女性突然说了什么呀
然而、全然无视在一旁手足无措的我、小满毫不犹豫地明确回答。
「不是、是学长」
但那位店员依然一副意味深长的笑容、用一种能让我们听到的音量自言自语。
「我记得大小姐的学校好像是女子中学」
店员故意装出一副什么都知道了的表情看着我。
正当店员想要准备什么的时候、突然被小满叫住了。
「不行、因为是谢礼」
「这次我请客」
在交替看了我和小满一会儿以后、脸上露出了好像领会什么的表情。
「哈～、原来如此……」
这边倒是一点儿都没弄明白到底是什么原来如此。
「混合的和猪肉的」
「是是」
小满回过头来看着我。
「啊、嗯……」
在小满的催促下、我坐在了座位上。
只是偶然吗、周围没有其他的客人。
「今天我请客、请不要客气」
应该对这里很熟悉吧、小满从冰箱内取出装有橙汁的瓶子。
随后把拿来的杯子放到了我和自己的面前、熟练地注入橙汁。
「给、这是混合的和猪肉的」
趁着这个时候、店员端来了杂样煎菜饼的材料。
「请等一会儿、我要拿出真本事好好地烹饪」
店员这么说着、正当她准备把材料放到变热的铁板上的时候、再次遭到了小满的制止。
「我来」
店员顿时愣住了。随后立刻像是领会了什么似的点了点头。
「好的好的」
小满接过材料、手法纯熟地放到了铁板上。
运用手中的铲子将杂样煎菜饼调理成漂亮的形状。
看着那样的小满、店员带着有所示意的笑容退回到柜台后面。
注意到了那副可疑的样子、我偷偷问小满。
「那位店员……不会产生什么奇怪的误会吧」
「误会？」
小满停下正在调理材料的手、仰视着我。
似懂非懂的表情。倒不如说、还是平时的表情、看不出来小满到底在想什么。
「啊、没事。是我自寻烦恼」
我边说边挥挥手、收回了刚才的发言。
多少看清楚误会的方向性了、不过要是在这个时候提出反驳、那才会把事情弄的更加复杂呢。
这种情况下最好的选择就是什么也不要做。
过不了多久、她就会明白我们并不是那么亲密的关系了。
就是这么回事吧。
正当我陷入思考的时候、小满灵巧地把杂样煎菜饼翻了过来。
手法十分纯熟。不愧是文字烧店里的千金。
虽然现在做的是杂样煎菜饼。
说起来、据说广岛风的杂样煎菜饼和大阪风的杂样煎菜饼的起源有着微妙的不同。
这个杂样煎菜饼……是大阪风的吧。
「确切地说、是关东风」
不知道她怎么得知我内心所想、小满这么说道。
关东风……吗。我只听说过广岛风和大阪风…。
「那个和大阪风有什么不同吗？」
「大体上完全一样。只是关东风的店铺也做文字烧」
「仅此而已？」
「仅此而已。硬要说的话、就是用料上没有那么讲究」
那样的话、就直接叫关西风不就好了…。
「而且都以自己的『杂样煎菜饼』才是正宗的而自傲」
「所以只分成那两种是一种轻率的行为」
「是……这样的啊」
「就是这样。所以对广岛的人说『广岛烧』也没有人知道」
「唔……不对。或许与其说没有人知道、倒不如说明明知道却装作不知道来的确切」
这说不定是我第一次和她说这么多话。
本来觉得她比较沉默寡言、也许这不过是我的自作主张也说不定。
木实平时也是这样和她说话的吧。
「啊、不对、蛋黄酱是歪门邪道。这无疑是妄图破坏日本饮食文化的美帝国主义的阴谋」
小满直率的眼神又仿佛在对不用蛋黄酱这一行为表示谴责
喂、到底是哪一个啊。
很平常地抹上了。
「还是抹上的好」
小满又陆续放上了对比鲜明的干松鱼和青海苔。两份杂样煎菜饼就这样做好了。
小满把两份杂样煎菜饼又切成两半、把其中的一半放到了我的面前。
「吃吧」
可以吗？　都已经做好了、这么问一定会显得很不合时宜吧。
但是、好不容易才做好的精致的杂样煎菜饼。稍微觉得有点儿愧不敢当。
「讨厌吗？」
「啊、不是……」
「我不是这个意思、只是觉得有点儿受之不恭。我本来也没做什么了不起的事」
听到了我这么说、小满淡淡却又明确地说。
「做了。学长是恩人」
「重要的人」
心脏因那句话狂跳不止。
不、大概没有特别的意思、只是坦率地直述了自己的感想吧。
不过被女孩子当面这么说、还是感到相当的动摇。
「我、我说…」
我挠了挠脸颊、别开了小满的视线。
「那个、有点儿不好意思呢。被人这么一说……」
「比起那个、学长」
「哎、那个是」
我压低视线、看到了一直被搁置在铁板上的杂样煎菜饼。
从杂样煎菜饼上飘来了微弱的烧焦了的气味。
我慌忙伸手去拿铲子。
本来是这么打算的。不料势头太猛、非但没有拿到铲子、还稀里糊涂地碰到了铁板上。
「好烫
虽然反射性地把手缩了回去、但碰到铁板的部分还是微微发红。
虽然我觉得并不怎么严重……。
「不要紧吧？」
小满窥视着我的手指、用一种一如既往、一点儿都感觉不到不安的冷静的声音问我。
比起手指被烫伤这种微不足道的问题、彼此之间靠得这么近才不是不要紧呢。
「我、我想不要紧……
不好意思、能不能拿一些冰过来！」
为了慎重起见、还是叫来了店员。
「让我看看」
「啊、嗯…」
小满来到了我的身旁、拿起了那只被烫伤的手、一声不响地盯着我的指尖。
凝视着、然后
「唔……嗯……」
含、含含含含、含进了嘴里——
而且、用舌头舔来舔去……。
我无法采取任何行动、只好任由小满摆布。
「啊……啊……那……那个……？」
尽管如此、我还是勉强挤出了声音。
于是小满仰视着我、微微松开了我的手指、小声地问道。
「痛吗？」
不、不是、不痛……虽然不痛……。
这种情况下我该如何是好呢。
又不能拒绝小满的一片好意、而且最重要的是、也想拒绝……不不不、不是这样的。
店员也惊讶地瞪大了双眼看着我们。
我的大脑在咕噜咕噜地运转着、无法摆脱当前的状态。
正当我即将委身于这份快乐的瞬间、一个声音响彻了店内。
店内响起了粗旷的男性的声音。
「我把酱油和酒带来了」
他的脖子仿佛生了锈的金属零件一样微微转动了一下。
店铺的入口站着一个３０多岁身材魁梧的男人。
那个男人似乎也注意到了我们、突然将视线转向了这边。紧接着……。
那个男的发出了略显呆滞的声音。听到了那个声音、小满也放开了含在口中的手指、转向了那个男人的方向。
那就是那个男人的名字吗（抑或是爱称？）吧。
不、那种事情无关紧要。问题在于……。
额头上绷出青筋、脸上的表情犹如哼哈二将抑或是不动明王。
那间就明白了。他在望向这边的时候到底想着什么。
就算不了解他和小满之间的关系、这一点也能极为准确地把握。
或许还包括他即将采取的行动。
「等、不是
、我们不是那样的
「你这小子
没用了。
那个男的飞也似地冲到了我们
、不、是“我”的面前、看起来非常激动。
似乎察觉到了他的样子不同寻常、那个无论发生什么都毫不动摇的小满强硬地大声制止。
这也从一个侧面说明了现在的状况有多么糟糕……。
「你这混小子～～～
啊～、不行了。
危机感反而麻痹了我的感觉、我一边稀里糊涂地这样胡思乱想着、
注视着挥来的拳头。
「真是的、你的武断行事也该适可而止了」
对于跪倒在店内地板上的罗克先生来说、似乎这样就足够了。
罗克先生稍微抬起头、瞟了一眼正用准备好的冰块贴着脸颊的我、
局促不安地辩解道。
「我、我当成了向坂家的臭小子仗着手中的权利想要玩弄大小姐……一、一点儿小误会」
然而、那样的辩解是行不通的。
在小满那仿佛让房间温度下降数度的声音的压迫下、罗克先生趴得更低了。
「对对、对不起、对不起、对…
对不起」
凶悍的男人跪在单手就能捏碎的小姑娘面前、不住低头道歉……
应该说是超现实主义呢、还是…总之真是惊人的场面啊。
大概是感到说再多也没用了吧、小满放弃了训斥。
「唔、嗯——！　就算拼上我这条性命
我一边窥伺着他的样子、一边偷偷地低声问小满。
「那个……罗克先生是？」
于是小满极为罕见地没有立即回答。尽管如此、在过了一小段时间以后、她还是简短地告诉我。
「店里的人」
店里的人……。
也就是说是这家店里的工作人员了？
看了看柜台后面、罗克先生被那位女店员骂得十分狼狈、一边不住地辩解、一边搅拌着材料。
不、说他是员工……。
不管怎么看都像是黑道上的……
这么说来、木实好像说过……和一般的公司不太一样。
而且代替雄二相亲的理由也是什么黑社会什么的……。
啊～……、由于从平时的印象上根本无法想象、我都忘得一干二净了。她与其说是社长千金……。
总觉得好像理解了、又好像不想理解……。
不一会儿、罗克先生回来了。
「大小姐、让您久等了、特制的来了
另一方面罗克先生正坐在低一阶的店内地板上、窥伺着这边的情况。
简直就像忠犬一般的姿势。但是、总觉得似乎有一种无言的压力……。
我感到很不舒服、便对罗克先生说。
「那、那个、请罗克先生也一起……」
「啊、对不住了、小子」
「不行、太纵容了对罗克不好」
话是这么说、但是罗克已经灵巧地坐到了我的旁边。
小满似乎已经死心了、把视线又移回到了铁板上面。
不知道是不是在计算翻面的时机、小满集中注意力再次盯着特制的杂样煎菜饼。
由于无事可做、我也把视线移向了铁板、罗克先生也默默不语地盯着铁板。
「那个、大小姐」
「这个臭小子是？」
「不是臭小子。是我的学长。我的恩人」
「恩人？」
罗克先生更加使劲地吊起了粗眉、打量着我。
「你说恩人、难道……」
瞬间、罗克先生极为吃惊地从座位上跳下、这次是对着我跪倒在地。
虽然表面上很可怕、实质上也很可怕、但是一经对话就能明白他是个不同于外表的好人。
至少是个能够理解我们之间关系的好人。
只是、在理解的方向性上多少有点微妙的偏差。
「不、也算不上什么恩人。我没做什么大不了的事」
毕竟因为刚才的事件、我连自己为什么在这儿都忘得一干二净了。
「而且吉冈同学也充当了替身」
「不不。不管怎么说、只要能够阻止向坂的野心、这就足够了」
「但是向坂那个臭小子……想要娶我们家的大小姐？　不可原谅——……」
那个、你刚才不是说了足够了。
和流露出能够使钢铁扭曲一般的怒气的罗克相比、小满淡淡的语言足足有着一千度的温度差。
「本来就是我们提出相亲的。感到不满而拒绝也是理所当然的」
但是罗克先生看起来并不信服。
「只有我们的话
、不、我们没什么可顾虑的」
「不管是上门找碴还是动刀动枪
我们连眉毛都不会动一下」
那…个、喂？
「但是这次不是把关键的大小姐置之事外了吗！　老大和大姐他们自作主张……
「可是、大小姐
小满晃了我这边一眼。
「学长在看呢」
大概是因为家中的事由赤裸裸地暴露在外人面前。小满显得有些拘谨、别开了视线。
「而且相亲的事已经作罢了。结果好什么都好」
「话是这么说……」
罗克先生沮丧地说。
「可还是气不过。瞒着大小姐安排好一切、而且还是政治联姻……」
「虽然明白跟向坂家加深多年以来的交情是件好事。但是这么一来、大小姐就……」
「大小姐……大小姐……」
「没事的。既然出生在这个家里、如果有必要我随时都能做好心理准备」
面对小满的话，罗克先生无力地说。
「大小姐想得太开了。再……多任性一点也无妨啊」
「那么一来我……不、不光是我一个。只要是为了大小姐、我们这帮年轻人什么都肯做」
「嗯……、那就足够了」
听到了这些话小满微笑着摸了摸罗克先生的头。
「大小姐……」
在小满的抚慰下罗克先生的怒气全消、无力地低下了头。
「大小姐……不仅想得太开了、还太善良了……」
「被大小姐这么一说……我们不就什么也说不出来了么……」
由于一直低着头、不知道罗克先生的脸上现在是什么样的表情。
不时可以听到类似呜咽声的呻吟和啜泣声、不知道罗克先生现在的脸上是什么样的神色。
看到了这一幕我不禁感到心头一热。
罗克先生使劲抽了下鼻子、扬起脸、拿起身边的一升瓶、自暴自弃似的举瓶就喝。
『喂、罗克。你让大小姐为难可怎么办啊』
「哼、我没有让大小姐为难」
「这次也是、只要大小姐一声令下、我们一定会毫不在乎地在向坂家那臭小子身上绑上炸药、把他干净利落地……」
「啊唔
铲子突然如手里剑一般飞出、扎进了罗克先生的脑袋。
「好、好痛
、铲、铲子不是用来扎人头的吧
『闭嘴、你要是再乱说蠢话让大小姐为难的话、还有会再飞来两三个』
……心头一热中止。雄二、正被人毫不在乎地干净利索地炸飞了。
不过、总觉得这种气氛跟答谢差得太远了。
差不多该告辞了吧。
正当我打算起身的时候、我被施加在腰带上的力量制止了。
不知为何罗克先生的手拉住了我的腰带、就这样把我拉了过去。
「我有事要问你」
「什、什么事？」
此时罗克先生的眼睛已经死死盯住我了。
我尽量避免刺激到对方、一边陪笑一边默不作声地等待他的发问。
于是罗克先生把我再拉近一步、这样询问。
「大小姐」
「小满……？」
「很可爱吧！」
哈、哈啊
「我在问你从客观角度看来大小姐是不是很可爱
小满发出了愕然的声音。然而身为当事人的罗克先生似乎并没有听见。
「我在问你到底是可爱还是不可爱
罗克先生摇晃着我、进一步逼问我。
「哎……啊～、这个……」
我撇了一眼小满。
「不用管他」
话虽如此、现在的气氛无论如何都没办法无视他啊。
我感觉到了生命的危险、赶忙答道。
听到了我的回答、罗克先生的眉毛很不高兴地跳了起来。
「大～概～？」
「啊、不、那个……」
我一口咬定。倒不如说、除此之外的选项根本不被许可。
「可、可爱、毫无疑问、嗯、绝对」
罗克先生缓缓松开了勒紧我领口的手上的力量。
「是、是」
「是个不错的家伙
「是啊、是啊！　你跟向坂家的那个臭小子不一样、知道得很清楚嘛
「哎呀……我只是真的那么想……」
虽然给人一种被人强迫的感觉、但我所说的并非是谎言、我确实是这么想的。
似乎感觉到了那一点、罗克先生越发地高兴起来。
「很好、我喜欢
紧接着回过头来朝着柜台方向大喊。
「哎呀哎呀哎呀、有什么不好的嘛、大小姐。现在就是这种心情」
「小满、没关系的」
「学长？」
现在的气氛下好像很难制止他。而且……。
而且、该怎么说呢。还想再听一听有关小满的事情……。
呼啊啊啊啊啊……」
随后罗克先生以猛烈的势头继续狂饮、然后倒下睡着了。
不过也多亏了这样我才好不容易保持住了意识、勉强没有倒下。
「华、麻烦你去叫辆出租车」
「好的」
这种事情大概时有发生吧。店员显得并不慌张、开始拨打电话……。
明明只是受到了小满的答谢、却感到好像非常的不得了。
「学长……」
面对好像说了什么的小满、即使不知道想说什么、也明白应该说的话唯有这一句。
「过得愉快」
小满微微地点了点头、什么也不再说了。
「那么、再见」
「再见……」
「改日再答谢你」
家庭事由与孝顺女儿
那天放学以后、我突然撞见了一个面熟的人。
「哟、小子」
没错、就是罗克先生。小满家经营的文字烧＆杂样煎菜饼店里的店员……
虽然听小满是这么说的、但是这个人看起来一点儿都不像店员。
罗克似乎还记得我、笑眯眯地走了过来。
只是他在不停地环顾四周、像是在寻找什么人。
大小姐呢？」
「大小姐？」
大小姐指的应该是小满吧？
「不、我们不是一个学校的……」
除非小满找木实有事、否则我们大致上都不会一起回家。
「没……在一起啊」
听到了我的回答、罗克先生满脸诧异地小声嘟囔着。
「算了。说起来、在这里碰见也算是一种缘分」
罗克先生苦笑着摆了摆头、似乎是在邀请我。
「你有时间吧？」
由于也没有什么特别的要事、我便听从罗克先生邀请来到了商店街。
本来完全以为要去之前去过的文字烧＆杂样煎菜饼的店铺、没想到就这样直接从店门前走过了。
正当我打算询问要去什么地方的时候、罗克先生在一间烤鸡肉串店前停住了。
烤鸡肉串店里的小伙子吓了一跳。
「大、大哥！」
烤鸡肉串店的店员连忙以一种让人怀疑会不会撞到地板上的势头深深地低下了头。
「应酬话就不必了。商品都要烤焦了吧」
「对不起！」
「你自己瞧着办吧」
店员赶忙开始将做好的烤鸡肉串装进一个透明袋子里。
罗克先生看到了以后、砰地揍了店员的脑袋一拳。
「混帐东西！　不是我吃。给大小姐的学友。要刚烤好的
「对不起、大哥！」
我目瞪口呆地眺望着他们的样子。
于是罗克先生很尴尬地辩解道。
「不好意思啊。最近的年轻人都太不象话了」
「哈、哈啊……」
「混帐东西！　那个不是半熟的吗
「给、吃吧」
「哈、哈啊……」
在罗克先生劝诱下、我把袋子里的烤鸡肉串从洋葱里挑出来、机械式地大口咀嚼。
虽然用“意外”这个说法有些失礼、但是烧鸡店的店员一边被骂一边做好的烧鸡、即使除去刚烤好这一点还是相当好吃。
看到了我那个样子、罗克先生也满足地点了点头。
「那里也是老大……大小姐的父亲开的店」
「是这样的吗？」
「其他的还有居酒屋、可丽饼店、冷饮店、面馆之类的」
罗克先生一边列举着店名、一边掰着指头算了起来。
「本来打算当成副业的、不知不觉就做大了」
「主业和这个稍微有点儿不一样」
罗克先生不好意思地笑了笑。
「那个嘛。该怎么说呢……」
虽然从之前的话里大体上可以预想到、但是感觉不应该由自己说出口、所以我还是保持沉默。
「该怎么说呢、神社祭祀的时候摆上小店、就是所谓的……」
说到这里深吸了一口气、断断续续地小声呢喃。
「就是人们口中的闯江湖的」
闯江湖的、也就是不太正派的人们组成的集团。
罗克先生大概知道了我的感觉吧、接着补充道。
「虽说是闯江湖的、但是和其他的家伙们不一样。不会给正派的人们添麻烦。虽然没用但我们也是有自尊的」
「不过呢、世间的人并不这么看待我们。有点像眉毛胡子一把抓的感觉」
「都是因为这样、我们在各处的祭奠上都遭到了驱逐、现在只好聚集在这附近神社的祭典」
「不过、虽说是不给正派的人们添麻烦、但闯江湖不是什么正经的工作也是事实。说我们没用倒也没什么错」
「这就是那个什么所谓的时代的发展吧」
罗克先生自嘲般地笑了笑。
「大小姐叫我们“店里的人”、就是这个缘故」
原来如此。就算实际上都是好人、只要一说是闯江湖的、都有可能被人带着有色眼镜看待。
所以小满也称罗克先生为“店里的人”。
「我们总是给大小姐丢脸」
「都怪我们老是大小姐的家里无所事事、害得大小姐没办法在家招待学友。真是太丢脸了」
看到了那样的罗克先生、我自然而然地主动回答。
「才没有那种事呢。罗克先生看起来是个好人……」
「看起来、吗？」
「虽然刚一碰面的时候感到有点可怕、但是现在不会了。一点儿也不」
没错、在我的眼中、罗克先生是一个有些性急的、粗心大意的普通的叔叔。
不能因为是闯江湖的、就带着有色眼镜看待。
罗克先生抬头仰望天空、追忆起了往事。
「小子也和大小姐说了同样的话呢」
「大小姐也说过我只有外表可怕」
「对我来说、没有比这更好的赞美了」
「正因为大小姐是如此的善良、我、不、是我们一家人都希望大小姐度过像普通人那样人生」
小满交到了很多好朋友、岂止是平凡的人生、即使期望更好的人生也……。
「不、大小姐太善良了、期待像普通人那样对她来说……」
罗克先生边说边用严肃的眼神注视我。
「我说过提出相亲的是我们、你还记得吗？」
确实听说过是小满家向雄二……向向坂家提出相亲的。
「老大也不希望大小姐过得不幸。倒不如说是为大小姐即将面对的不幸而感到焦急」
提出并非出自小满意志的相亲吗？　那到底是……。
罗克先生紧接的话解开了我的疑问。
「大小姐大概、打算继承家业」
「大小姐很聪明。和脑袋比较笨的我们不一样、将来能够自由地选择任何职业」
「现在已经是社会上的女人能当飞机甚至是火箭的飞行员、飞到这里那里的时代了」
「在这样的时代已经没有必要特地选择闯江湖的这种趴在地上的工作了」
「可是、因为大小姐太善良了。她觉得要是自己不继承家业、我们都得流落街头……」
「不过、现在餐饮业经营得很顺利。不是没有必要拘泥在闯江湖这样的工作……」
「但是、如果真的从事餐饮业的话、那才真的不需要我们这种愚笨的粗人呢」
「而且呢、我们还很留恋闯江湖这份工作。支持祭典包含着我们的自负」
「善良的大小姐不可能不知道我们的心情」
「所以、照这样下去的话、大小姐就会继承家业。明明交给其他人就行了、非要自己背负」
「不过、大小姐就是这种人、什么也不说。虽然不会表现在脸上、但却是个孝顺父母、为部下着想的人」
「就算告诉她没有必要承担、她也会去承担吧」
「要是像以前那样没有能力无处可去的话、那倒也没办法。不过、现在已经不是那种时代了」
「所以呢、老大就撮合她跟家境好的大少爷、想把她从家里赶出去。让她不要再回家了」
「不用照顾我们这些笨蛋们的人生。那才是能让大小姐幸福的人生。老大一定是这么考虑的……」
所以、才选择了雄二……吗。
「向坂是当地的名士、是有身份的家庭。跟山田家有缘分的家族没有比这条件更好的了」
「大小姐说的没错、义理就是义理。以前的就不提了、到了现在、门第差得太远了」
「但是、正因为如此、老大想让大小姐幸福、才会无谓地低声下气」
原来如此。大体上明白小满的情况了。虽然明白……。
「我觉得无法认同……」
「虽然向坂家不是坏人、但要是想让小满自由的话、也不是非向坂不可的吗？」
「我觉得违背本人意愿的婚事反倒会给小满带来不幸。我相信使人们幸福的绝不是家世和金钱」
「不是应该寻找能够让小满更幸福的人吗？」
我不想把小满的事情当成与自己无关的事而弃之不顾。
虽然我们并非深交。我还是觉得小满是个好孩子、应该获得更多的幸福。
「说的也是啊」
听了我的意见，罗克先生也点了点头。
「所以才需要啊。大小姐的王子」
「喏、那个、因为没什么学问我把名字给忘了、是外国的童话吧？　王子披荆斩棘、突破布满荆棘的城堡来拯救公主……」
「睡美人？」
「啊、对、就是那个！　把她从那个家里带出来的人、为她赌上性命的人……」
「大小姐说过不能只是干等着」
「别看大小姐那个样子、其实和老大一样顽固。把义理和人情看得比自己的心情更重」
「让你舍弃一切前去未免太过分了、这我也知道。正因为这样……」
刚才为止一直在饶舌的罗克先生的舌头停住了。
「……不、每个人都有自己的情况」
罗克先生说着把烤鸡肉串的包裹推给了我。
「全都忘了吧、忘得干干净净」
「哈、哈啊……」
罗克先生起身走了。
最终罗克先生到底想说什么呢？
小满的……山田家的情况……吗。
「小满～！　小千～！　早上好～！」
「早上好」
一如往日的清晨。
略有不同的是我们跟狐狸和狸她们两个会合了。
关系融洽的３人组一聚到一起、对话顿时热闹起来。
「啊、对了。谢谢你～、小满。把这个借给了我」
「怎么样？」
「嗯、非常有趣」
「不过、好久没有看过棒球的动画了、和以前的相比大不一样呢」
「以前的明明都是从眼睛里冒出火焰、魔球飞来飞去、桌子乱飞呢」
虽然不是很明白、不过那个未免也太古老了吧。
「要不要看后续呢？」
「嗯、借给我吧～」
「真好啊～、看到大家那么努力都想为他们加油了。比赛的时候真替他们捏了一把汗」
「木实、应该看的部分不对」
「应该看的部分是
「经理人？　但是她的戏份很少、跟其他人也不怎么亲密」
「不对。不是那个、是更加富有激情的」
「唔、不好对付……」
就在那两个人持续着某种意义上毫无结果的对话的时候、我的后背上传来了被人拉扯的触感。
一股不祥的预感促使我选择别开视线、但依然还是被她死缠着不放的视线抢得了先机。
「怎、怎么了？」
「昨天很愉快吧」
头好痛啊。
「不用躲躲藏藏了。受到了小满的招待了吧～？」
那个算招待吗。不、受到了款待这一点倒是事实。
「那不过是妨碍相亲的谢礼罢了……」
「不过、主动提出邀请的是小满吧？」
「那个……是这样没错」
要是我主动要求小满请客的话、那岂不成了敲诈了吗。
「学长、你不明白啊」
「我跟小满从小一起长大、和她相处了那么多年。但从来都没有见过小满领着男人到什么地方」
「而且那家店还是小满最喜欢的店铺」
「大概除了我和木实以外、再没有和其他人一起去过了」
「为了答谢就带着学长单独两个人去那种地方。说句实话、再怎么说都让人觉得有点儿难以置信啊」
「是这样的啊……」
既然都这么说了、我也没法再还嘴了。
我不认为小满的交友关系会十分丰富、平时都是给人一种吉冈同学积极主动地拉着小满的感觉。
就连她到底是怕生还是不怕生都让人弄不明白。
这样的她却把我带到了自己非常中意的地方。仅凭这一点就能明白她有多么感激。
「没错没错、似乎有一种事件的味道呢」
吉冈同学边说边捅了捅自己的脸颊。
那是被罗克先生打到过的部位、我脸上相同的部位隐隐约约浮现出青斑。
话虽如此、居然只有这种程度就没事了。
要是那个时候小满没有扑过来袒护我的话、绝对要断上两三颗牙不可。
「不过我想小满也是在以自己的方式拼命地努力。所以能不能原谅她呢？」
「没有什么原谅不原谅的、小满没有必要道歉啊」
那本来就是罗克先生所为、不关小满的事。
「嘻嘻嘻、真是个好男人呢、学长」
似乎对我的答案感到满足、吉冈同学微微一笑。
不过、促成那件事的契机也是她的缘故……咦？
那么、这果然还是小满的责任……吗？
看起来她们的对话也告一段落了。
木实突然转过来朝向我、蹦蹦跳跳地靠过来。
「我说我说、“总受”是什么？」
「经常听别人提到、但是她们两个都坏心眼不肯告诉我」
「后来小满说了
贵就是“总受”、所以我想
贵可能知道」
贵、“总受”是什么？　什么意思啊？」
我看向小满的方向、不知什么时候她已经站在对面的小巷向着我们招手。
「再见」
不知什么时候、吉冈同学也站在她的旁边使劲地挥手。
「我说我说、
应该怎么说明才好呢……。
一生一次的大演出
「喂、这里是河野家」
「是……是」
西露法接了电话、在和对方三言两语之后、啪嗒啪嗒地跑了过来。
「主人」
「是环环打来的电话」
「……在环姐本人面前不准用这种称呼哟」
苦笑着从西露法手中接过听筒。
『小贵？』
「星期天一大早打电话过来、有什么事吗。不用担心、早饭也吃过了牙也刷过了」
不知道为什么透过手中的听筒传来的只有一片静寂。
给人一种环姐似乎在踟蹰着什么的感觉。
「环姐、怎么了？」
『啊～……不。有点……』
果然在踟蹰些什么。
在叹了一口气之后、环姐开口了。
『可能、变得有些棘手了』
不明白环姐的意思、我又重复了一遍。
『雄二让你顶替他相亲自己却逃掉的事情、让父亲知道了』
一瞬间、我停止了思考。
然而、不明白这边情况的环姐继续说道。
『相亲的时候被人骂成见异思迁还挨了打的传闻、传到了父亲的耳中』
『于是父亲就质问雄二为什么要做出这种不知廉耻的举动
「我才没有受欢迎到可以见异思迁的程度呢
自己如何不受欢迎。只有
贵这么走运、神明到底在干什么』
『还有最近的女孩子看人的眼光之类的、大肆宣泄不满、就这样连同找人顶替的事情也都毫无保留地说出来了』
『当清醒过来住口的时候、已经为时已晚了』
雄、雄二……。
「但、但是、这么一来暴露了冒名顶替的只有雄二吧、雄二一个人挨骂不就没事了吗……」
『就是没有这样啊』
『父亲觉得做了对不起山田的事』
『于是这次由我们家主动提出那门亲事』
「那就是说……」
「难道、雄二和小满要再一次、相亲
『没错……就是这样。而且这次双方都很积极、他们打算就这样推动那门亲事』
怎么会……。
「那么、雄二为什么……」
『毕竟都到这个年龄了不愿再被束缚了、雄二试图逃走、但马上就被抓获了』
「不过是这样啊、雄二本人很消极」
虽然不受女孩子们的欢迎、不过一旦牵扯到结婚的层面上果然还是要另当别论啊。
「这样的话只要雄二明确地表示拒绝、贯彻自己的意志的话、应该不会再强迫他了吧」
『那……做不到』
「做不到？
『如果真的能够彻底贯彻自己的意志、应该会尊重本人的意思吧。但是贯彻意志需要相应的觉悟』
『而且、这次是由我们家主动提出这门亲事的、这一点也非常不妙』
『要是雄二胆敢再次做出拒绝的举动的话、大概……不、应该说毫无疑问、会被断绝关系』
『贯彻自己的意志就要表示出自己的决心。向坂就是这样的家族』
这回应该不会是在说笑吧……虽然希望是说笑。
『虽然我不想这么说、不过身无分文被逐出家门的志气、你认为现在的雄二有吗？』
「那是……」
应该……没有吧。说起来、就连我都没有那样的志气。
要、要是这样可就麻烦了。
小满……那孩子只要是为了山田一家一定会接受的。她有着这样的决心。
不过、如果那是出于本人的意愿还好、这种强迫的做法……。
『刚才雄二出去了。一边喊着「可爱的女朋友ＧＥＴ」一边连蹦带跳』
『知道了对方是山田以后显得喜形于色、倒不如说干脆将错就错了。不过笑容有点抽筋』
『我能说的就只有这么多了。之后该怎么做都要看
贵自己了』
『对不起了、
『我是向坂环。既然雄二做出了那样的决定、作为向坂家的一员不允许我再多言了』
『而且……
不、没什么。
再见』
挂断了……
环姐最后到底想说什么。
不、比起这个现在必须要阻止他们两个人
我抓起丢在沙发上的外套、就这样跑向正门。
「主人？」
「我出去一下！」
但是、西露法极为冷静地问我。
「去哪儿……？」
我突然停止了思考。
「去哪儿……」
糟、糟了
环姐没有告诉我最重要的部分。
我急忙拿起电话的听筒、按下环姐家的电话号码。
「……主人？」
「不、不好意思、西露法！　能不能去应个门？
这次西露法什么也没有说、听从了我的指示。
「再来一次
我急不可待地按着按键。由于过度的焦急接连按错了好几次、一直没办法拨到环姐家。
「好、拨通了！」
不、说不定是为了防止打过来一直拿着听筒。
「怎么办……」
「主人」
「可是……」
「之后再说
虽然很可怜、不过当前的状况下没有时间再去顾及西露法了。
西露法背对着我小声呢喃着。
「……有个叫吉冈的人说她有要事」
「吉、吉冈同学
已经等不急了的吉冈同学赶在西露法制止之前就闯进了起居室。
「学长
她……小满她
「刚才我也听说了。不过、为什么来我家……」
只要问一下木实就行了、似乎慌忙得连这个都没有想到。
「我、阻止过她　不过、她说这次已经不行了。不能再给大家添麻烦了……」
「学长……拜托了、请你救救小满
「别看小满平时那个样子、她可是很像个少女……」
「表面上装作没有兴趣、暗地里经常阅读刊载了体验谈和约会特辑的杂志、非常憧憬恋爱……」
「小时候的梦想是当个『可爱的新娘』」
「但是却……这样绝对不对
「可是……」
「可是我已经……不知道该怎么做才好……」
「虽然经常吵架……但小满是……我重要的童年玩伴……」
吉冈同学紧紧地抓住我衣服的下摆。
「求你了……学长……求你了
「能拜托这件事的、就只有学长了
「吉冈同学……」
「求你了……」
「……我明白了」
轻轻地握住了抓住我衣服的手。
「吉冈同学、你知道相亲的地点吗？」
「具体的地点还……。不过听小满说过大概是在车站前碰面……」
车站前……。
如果是这样的话、从那里乘上电车、打算去哪儿呢？
要是这样的话、就完全找不到了……。
「我明白了。我会想办法的！」
仅留下这样一句话、我冲向了车站。
赶、赶上了吗……？」
我以一种让人不禁怀疑是否能刷新世界纪录摘金夺银的势头来到了车站前、环视了一下四周。
应该说以周末来说呢、还是正因为是周末呢、车站前挤满了人潮。
虽然听说是在车站前、但车站前方是一个广场、有着相当的面积。我在车站前到处奔走搜寻他们两个的身影。
然而却找不到两个人的身影、我的内心越发地焦急。
没能赶上吗……？
我的内心快被沉重的绝望感压垮了。然而就在这时、我的身后传来了毫无紧张感的声音。
「呀呀、久等了～」
扭头一看、在人潮的对面发现了熟识的二人组。
率直过度的雄二把手伸向了笨拙的小满。
手牵着手、是要去什么地方吧？
我立刻推开人群、朝着两个人的方向边跑边喊。
「喂、等一下
我的声音似乎传达到了、两个人都吃惊地转向了我。
「嗯……贵明？」
「学长……」
赶、赶上了！
我插到目瞪口呆的两个人之间、挡在雄二面前、护着小满。
「喂、喂喂、干什么啊那么突然。有什么事以后再说。我们现在有要事」
雄二很罕见地做出了严肃的表情。
「那是……」
糟了……、满脑子都想着要赶上、完全没有想过之后的对策。
「小满、这样真的好吗？」
我回过头、用只有小满才能听到的低声问道。
一如既往毫无表情的脸上微微浮现出了困惑之色。
但那也不过是一瞬间。立刻就恢复成平时冷静的表情。
唔……无从下手。
既然本人都那么说了、我们这边就无计可施了。
「小满」
拜托了、告诉我你真实的想法。
即使用眼神这样倾诉、小满依然没有任何反应。
不行吗……这也是理所当然了。
想让小满亲口说出不想相亲可能还是太勉强了。
要是有说服的时间的话、或许还能想想办法、但是现在……。
对了、只要对雄二和盘托出、好好商量的话……？
雄二原本对这件事持消极态度。只要能阐明原因、接受我们的提议……
不、不行。
雄二也有雄二自己的苦衷。不管再怎么消极、雄二也没有否决的权力。
就算跟他商量捣毁这门亲事、弄不好还是可能会遭到拒绝。
而且万一有人监视小满和雄二的约会的话呢？
鉴于之前的那次经历、这种可能性相当的高。
然而要是在这里提出破坏这门亲事的话……。
「怎么了、从刚才起就一声不吭。没事的话我们就走了」
糟了、好久没有见过雄二这么认真了。雄二也被逼上绝路了吗。
弄不好就要被断绝关系、雄二的心情我也不是不能理解。但是……。
既然这样的话就没有办法了、既然这样……。
只有不容分说、采取强硬的手段了。
不过……
有必要做到这一步吗？
本人都说了不要干涉。做出这样的举动、这不也太多管闲事了……。
不过、也只有……这样做了……。
「……对不起、雄二」
我能够感觉到自己的声音在颤抖。
「一直瞒着你、我……」
把力量集中在腹部、然后一口气说了出来。
「我喜欢
「你、你、你……」
似乎被这出人意料的发展惊得说不出话来。连我自己都觉得不能自制了。
不过、这就是我的全力了。
一生一次的豪赌。
一瞬间的犹豫。然后我强有力地抱住小满。
「学长？」
那个冷静淡然的小满的内心也在激烈地动摇。透过抱紧的身体可以感觉到。
明明正处于这种时候、那份温暖、香味和触感却使我的心脏噗噗直跳。
我一边设法忍耐着、一边装作安慰小满、在她的耳际小声低语。
（听我说、求你了
「学长……？」
（大家都在担心小满）
（真的在为小满着想。所以……不能辜负大家的心意）
（当然了、我也对小满……）
「学…长……」
「这是……真的吗？」
雄二严肃地问道。
「啊、啊啊…」
不、不要犹豫。气势、要表现出气势
「什么时候……你
、啊、不、没什么……」
「我、我在不知不觉间喜欢上小满了！」
「不知不觉间…」
不对是体恤同伴」
「世上哪里还有这么好的女孩子！　所以我无可救药地喜欢上了小满
「不行吗
小满小声地呢喃。
接着、就好像这就是回答的全部似的、紧紧地握住了我的衣服。
「对不起……」
不一会儿雄二无力地垂下了肩膀长叹了一口气。
……这算什么呀。
、这种事应该早说啊」
「早点儿告诉我、不就用不着翻来覆去烦恼半天了吗」
「你知不知道我昨天在禁闭室里展开了多么绝壮的思想斗争啊？　不、你怎么可能明白呢」
「这个……嘛……」
「嘛、那也没办法啊……」
「讨厌女人的
一生一次的告白。作为我也只有做出让步了」
「所以我不是说过了吗不是讨厌。只是有点儿棘手」
「嘛、就算是老爸也不会说就算毁了别人的恋爱也要把人给我抢过来吧」
「这是她的决定。且不说这是
的恋爱、我可不想让女孩子悲伤啊」
「雄二……」
「还有、这次欠下的人情可是很大的哦」
「这个年龄能够不被束缚总算让我长舒了一口气、不过被人横刀夺爱还是让人非常恼火」
「还有」
「还有、嗯。这样真的好吗？」
「什么……当、当然好了
「我说的不是那个。不是指那个」
正说着雄二的手指转了一周。
「在这种挤满了观众的场所大声告白、岂止是害羞啊、就算在地上打一辈子滚也都算不了什么了」
现在才注意到了。这一带的焦点全都集中在了我们身上。
在这种来往行人杂沓的场所做出了这样的举动、会引人注目也是理所当然了。
太难为情了、我的脸色变得通红。
已经不是脸上发热那么简单了。脸上热得都要沸腾了。
就这样突然停止了思考、动弹不得了。
「喂～、没事吧……看起来相当有事啊、这个样子」
「学长」
手上传来了被紧紧握住的触感。
「走吧」
「真是的、为什么那么爱管闲事啊。要说像也确实像那家伙的风格」
「这次欠下的人情的确非常大啊……」
「不过……啊～、真的太可惜了。明明有机会得到可爱的女朋友啊……」
「呜唔唔唔、为什么条件都这么极端啊。那要不是提亲的话、我肯定会高兴地扑上去了」
「混帐啊
然没有什么神明啊
「这里是……」
「你醒了吗？」
「小满……哎、已经是傍晚了
「因为学长一直睡着了的缘故」
「睡着了……？」
为什么会在这里……。
刚才的确不是在这儿的……。
脑海里浮现出刚才那些不堪回首的丢脸事迹。
我不由地抱住头、翻来覆去。
似乎是因为过度的羞愧使我失去了意识。
忘、忘掉吧……忘了吧……尽快……。
「对不起」
小满小声地说了一句。
小满径直地凝视着我。
她的表情使人感到一种不安的哀伤。
或许是看到了我抱头苦恼的样子、感到歉意了吧。
我赶忙深深地吐了一口气调整好呼吸、笑着回答。
「没关系的」
「可是」
「没事。我也是因为喜欢才这么做的」
「不过、来得及真的太好了。说实话、我都已经在想或许已经赶不上了」
「以后……如果再次受到强加的亲事、用自己已经有喜欢的人当作借口敷衍过去也没关系」
「喜欢的人……」
「没错。也许现在还没有遇到、但在不远的将来一定会遇上的」
「……为什么？」
「就算帮了我、学长也得不到任何好处」
「就算你问我为什么也……应该说是无法置之不理呢、还是骑虎难下呢……」
「明明不擅长应对女人？」
「也、也不是不擅长应对女人、那只是雄二……」
「我知道」
「学长不擅长应对女人」
「和小千一起抱住学长的时候、学长的身体很僵硬、还不停地流汗」
「不、那是、一般人遇到这样的情况都会这样……」
「因为觉得有趣才故意这么做的。现在已经在反省了」
故意的……。
「已、已经比以前有所好转了」
「以前即使跟女孩子说话都会非常紧张、最近已经不会了」
「随着跟女孩子接触的机会逐渐增多、应该说已经习惯了……」
怎么了、不知为何我从小满的表情……不、应该说是气氛上感觉到了有些不太对劲。
不过如果问我具体如何不对劲也很难回答。
「真的吗？」
「真的已经习惯了吗？」
「算……算是吧……」
「我试试」
小满的身体紧紧地贴住了我的身体。
「啊……哇……哇啊……」
不知道是否知道我的慌乱、小满更进一步地把身体贴了过来。
「出汗了」
一晃……
脸颊上有一种湿润的感觉。刚才的是……
压过来的柔软的突起。贴过来的光滑的腿。
不过、那种令人联想到天国和地狱的时间没能持续很久。
然后对着空中唐突地喊出了那个名字。
什么罗克、难道会是……。
没有反应。
然而小满持续地瞪了一会儿、似乎是死心了、一阵摇曳之后树丛间猛然出现了一个巨大的身影。
「哎呀呀～、被发现了吗…」
接着朝我们大步走来。
「唉呀、本来没打算打搅你们的」
「真是不解风情啊、本打算默不作声的、但还是逃不过大小姐的眼睛啊」
没错、于从草之中现身的正是放心不下小满的罗克先生。
至于为什么会在这里。这个不用问也知道。
大概在车站前就开始监视着小满和雄二、就这样追着我们过来的吧。
「我都看见了、自始至终。万一那个饿鬼胆敢对找借口对大小姐出手……我就宰了他」
开玩笑吧……虽然我这么想、但看来这个人是来真的。
等一等？
也就是说、那个目标不就转向了对小满出手的（？）我的身上了吗……。
守护小满的移动要塞把视线移到了我的身上。
仅仅是这样的行动就让我浑身不住地颤抖。
本能地传来了危险信号。告诉我再待在这个地方会有生命危险。
不行。丢脸的是腿吓得一步也迈不动。
在这期间、罗克先生迈着掷地有声的步子朝这边走了过来。
然后、在挥手就能把我打飞的地方停住了脚步。
走投无路了。
抬头一看、罗克先生的视线正径直地捕捉着我。
「你小子……」
但是……。
然而、那个冲击不是来到了脸上或是肚子上、而是来自肩上。
微微睁开了眼睛、罗克先生的手放在了我的肩上。
「干的不错嘛」
接着是罗克先生豪爽的笑声。
「是、是？」
不明白他的意图。
放着我们不管、罗克先生得意洋洋地开始了道白。
「唉呀、以前稍微觉得你有点儿靠不住……唉呀、虽然以前是这么想、没想到其实你挺了不起的」
「居然在那种场合酣畅淋漓地告白、这不是很有骨气吗」
什么告白……哎、那个是
「真的让我刮目相看了！　嗯、跟我们大小姐很般配
跟大小姐很般配……等一下
「大小姐不也、打心眼里喜欢他吗」
「光是枕在大腿上就够让人惊讶的了、没想到还能看到大小姐那样的情景、说实话我真不敢相信自己的眼睛」
那样的情景、难道是刚才的……
等等、不是那样的
…哎、枕在大腿上？
「不不、用不着掩饰。大小姐的心情我最了解了」
不不不、你严重地误会了。
「大小姐、我无论什么时候都是站在你那一边儿的」
「你的恋爱、我就算拼上性命也要支持到底」
「罗、罗克先生、我们不是你想的那……」
罗克先生把脸凑了过来。
「你小子该不会到了现在还想装傻吧？」
「不、那是……」
「到做到这份上了、是男人就给我下定决心」
「还是说什么？　你该不会像说那全都是骗人的吧
事实……就是那样的……
身边的小满小声地叹了口气、死心了似的摇了摇头。
「一旦变成这样、不管再说什么也没用了」
没用了……。
「但是！」
罗克先生清楚明确地说。
「要是胆敢把大小姐弄哭了、可不会轻饶了你」
看到了罗克先生怀中时隐时现的匕首、我自己也能感觉到脸上顿时没了血色。
内心。
屈服了。
罗克先生抱着我和小满的肩膀、把我们拉到身边、豪放地放声大笑。
「哎呀、可喜可贺。不管怎么说、可喜可贺啊
「好、去吃华的文字烧吧！」
「今天我请客。想吃什么就吃什么吧」
「罗克只是想见华而已」
「唉啊、嘛……」
看来被说中了罗克先生呵呵一笑不好意思地挠挠头率先迈出了脚步。
姑且算是圆满收场了……吧？
虽然不能说没有吝惜自己的生命和期望安逸的发展。
「学长」
「果然还是对不起」
「不、没什么、一不做二不休。说起来、会变成现在这样的状况都是我的责任」
「这不是学长的错」
「总之、在喧嚣退去以前、只有维持这样的关系了」
「不、不要紧、只有形式上而已」
「只有形式上……」
「对、对、只有形式上。所以放心吧」
虽然一直欺骗罗克先生于心不安、但是即使辩解也不见得能解开误会、弄不好还有可能遭到刺杀、在这种情况下没有办法。
喧嚣冷静下来之后、自然消灭就行了。升学、就职、长期休假……总会有机会的。
「只有……形式上……」
「达令！　明明都已经有了我
「你、你们两个都冷静一点儿……」
「一点儿都没办法冷静！　听说了达令在众人面前世纪性的大告白
清晨一如既往地来临了。
然而令人遗憾的是、今天迎来的并不是一如往日的清晨。
「唉呀、那是……」
「是谁是谁是谁？」
「对方是小满。你的那个朋友」
不知道为什么环姐的声音显得有些不大高兴。
贵原来喜欢小满啊
真想挑明那是临时编出来的谎言。
然而、现在却很难说出口。要问为什么的话……。
「呵呵呵、这么一来世界就从你这恋爱帝国主义的野心中永远解放出来了！　革命万岁
「这样一来全人类就能得到平等恋爱的机会……」
「不会啊。特别是现在正在说这些话的某人」
唉、身为一方当事人的雄二的存在也不容忽视。
本来应当向雄二说明事情的缘由、但鉴于无法确信婚事已经完全消除的现状、
暂时还不能挑明。
要是不小心暴露出内情、那可就难以收拾了。
基于同样的理由、也不能告诉木实。
木实应该能够理解谎言的用意吧、不过木实本身不擅于撒谎、存在着暴露的可能。
既然不知道真相就一直隐瞒、不增加无谓的风险最好。
如果事迹败露了再次面临相亲、我没有自信能够再次蒙混过关。
……然而此时、我还没有意识到那句谎言的罪恶之深。
「小满～、小千～、早上好～！」
「木实、学长、早上好～」
与精神饱满打着招呼的吉冈同学呈鲜明对比、小满依然毫无表情地看着我们。
「小满？　身体……不舒服吗？」
木实不安地窥视着小满的脸色。
虽然不太清楚、木实能看出小满身体不舒服？
「我都听到了～、自始至终。学长简直就是白马王子
「来、小满。向王子殿下打声招呼」
在吉冈同学的推搡之下、小满站到了我的面前。
「……早上好」
「早……早上好」
虽然平时看不出她在想什么、不过刚才的那个可以很清楚地理解她现在很困惑。
「怎么了？　你们两个」
似乎注意到了这一点、木实面带惊讶地问道。
「学长和小满都太晚熟了。一定有着什么很复杂～」
吉冈同学耸了耸肩。
看见吉冈同学这个样子、我小声地询问小满。
「告诉吉冈同学真相了没……」
「告诉了」
「那、为什么……」
「小千说用不着害羞。那个时候她都在暗地里看到了」
难道连吉冈同学看过了那次演戏都认为我是在真的告白吗。
那是因为一心想着设法做些什么、才会做出那种不可思议的大告白。
「不过我竟然没有发现学长喜欢小满」
「虽然我相信学长一定会有办法的、但没想到竟会有这样的发展～」
「不、那是……那个……」
「小满也对学长……嘻嘻嘻嘻」
「小千……」
「哦、不用再说了。我都明白我都明白、受到了那样的告白被攻陷也是理所当然的」
「差点连我都被迷住了呢
「所以我都说了、那是……」
「真不愧是学长、小满认可的为数不多的男人。令人钦佩啊☆」
不行了、看起来这边也说不通。
「对不起、都是我的责任」
「不对、告白的是我」
「不要紧、谣言难过月。喧嚣冷静下来后自然就会消失、再忍耐一段时间就好了」
「啊呜～……」
注意到时、哈露美和菜菜子这次挡在了小满身前。
吓了一跳吧、小满的身体显得有点儿僵硬。
「等、等一下……
难、难道哈露美她们要在这里展开激战……。
正当我慌慌张张地准备插到她们３个人中间的时候。
然而、事态朝着意想不到的方向急剧前进。
哈露美紧紧握住小满的手、带着就要哭出来的表情大喊。
另一方面菜菜子也使劲抓住小满衣服的下摆、一脸就要哭出来的样子拼命地倾诉。
「如、如果不能让大哥哥幸福我是不会原谅你的！」
大概不知道该怎么回答吧。小满只是一味保持沉默。
接下来两个人朝向我、作出了宣言。
两个人就留下这些话、朝着朝阳的方向跑去。
我们只能呆然地目送她们的离去。
「小满？」
小满看了我一眼、向侧面迈出一步拉开了距离。
「小满？」
啊、难道、该不会是小满觉得做了什么对不起她们两个的事了吧……。
「啊、那个、该怎么说呢」
「你可能误会了、我和她们两个是朋友和妹妹那种感觉的关系……小满没什么需要担心的」
「果然还是……很在意？」
「没什么」
嘴上虽这么说、总觉得还是反应冷淡。
嗯～、果然还是觉得对不起她们两个吧。其实明明不必介意的。
「没关系的。她们两个虽然嘴上这么说、其实不过是小题大做」
「所以小满真的没有必要在意
「不是的」
只留下这样一句话、小满快步地走了。
啊、唉、好像生气了……？
「小满？」
吉冈同学慌慌张张地去追小满、中途似乎突然想起了什么、回过头来。
「木实、学长、不好意思我们先走了」
「啊、嗯。再见～」
「小满好像生气了、到底是为什么呢」
「然后呢？」
「哇啊
出其不意的质问让我大吃一惊。
环姐用一种蕴含深意的表情、目不转睛地凝视着这边。
不一会儿环姐小声地叹了口气、平静地询问。
贵、这样好吗？」
一瞬间、我没弄明白环姐问的是什么。
不过、从环姐的表情里可以确信她全都看穿了。
既然都已经被看穿了、也就没有必要再做掩饰了吧。
所以、我老实地回答。
「虽然算不上是最好的办法。但我还是尽自己的全力了」
「尽自己的全力、吗」
不知道我的回答正如环姐的预期呢、还是另有其他的深意、环姐苦笑了一下。
「既然你都这么说了、我也就没什么可说了。明明想说的东西有一座山那么多」
最后环姐说了这样一句话。
「不过、最后可不能让女孩子哭啊、小贵」
那天、校园内始终充斥着我和小满的话题。
学校新闻的号外在校内飞舞、甚至发展到了连老师都说『你也总算有今天了』的程度。
很容易就能想象得到是谁传播的流言……。
可能的话还是希望流言尽快自生自灭、但是看起来事态的发展并不如尽如人意。
终于迎来了下课的铃声。
带着一种被人看热闹的难受心情、我离开了教室。
「学长」
正当我就要通过校门的时候、冷不防有人从旁边叫我。
「小满？」
扭头一看、小满正提着超市的购物袋、毫无表情地低着头。
为什么会在这里。
「难道是在等木实吗？」
小满摇了摇头、斩钉截铁地说。
「在等学长」
学长是……。
我用手指向了自己、小满点了点头。
我们做过……这样的约定吗。
正当我绞尽脑汁想要回想起来的时候、周边的视线纷至沓来、显得格外惹眼。
环视了一下周围、离校中的学生们都停下了脚步、眺望着这边。
到了这个时候、我终于想起来自己和小满是被人如何谈论的了。
不、不妙。非常的不妙。
我立即抓住小满的手腕、把她带进了校门内的树后。
「学长
唔嗯……」
我慌忙用手遮住想要说什么的小满的嘴。
偷偷地窥伺周围的情况、在确认了没有其他人之后、长舒了一口气。
「呜哦
冷不防从堵住小满的嘴的手上传来了微热而又潮湿的触感。
「等一下、小满
小满就这样接连不断地舔着、我慌忙地把手挪开。
「不对吗？」
「虽然不太明白你的意图、但是肯定不对」
「是吗……」
不知道为什么、小满显得很沮丧。
「那……那个、你刚才说了是为了见我来的」
小满轻轻地点了点头。
「来当学长的女朋友」
「………………什么？」
原来如此。言下之意就是、要伪装恋人关系、就必须表现得像一对恋人。
的确有一定的道理。
这也就是说？
「学长是一个人住吧？」
「唉？　啊、是这样没错……」
面对着唐突的发问、我不由得道出了实情。
「双亲丢下唯一的儿子不管、如今身处海外……」
「不过、你知道的还真清楚呢
从谁那里听说的吗？」
「是木实说的。学长现在一个人生活自己做饭」
原来如此、是木实啊。
「啊、但是……」
「现在已经不算一个人吧……」
事到如今、脑海中闪过了那个爱挖苦人的女仆机器人。
「我有一个朋友在来栖川电子制作女仆机器人。她出于好意、派遣了女仆机器人到我家」
「三餐呢？」
「啊、嗯、姑且都是女仆机器人做的。　虽然总是发牢骚、不过最近也开始做些像模像样的菜了」
「菜色相当的多。心情好的时候、还会做些披萨之类的」
不知道为什么、小满似乎很沮丧地低下了头。
接下来……。
「再见」
「唉？　什么再见……」
「回头见」
然后小满就匆匆忙忙地离开了。
事出突然、我来不及阻止、只得茫然地目送她离去。
到底怎么了？　我是不是对小满说了什么失礼的话了？
左思右想、回想了起了小满刚才的样子。
然后我想起来了一开始说过的必须表现得看起来像恋人关系的话。
小满的手中提着超市的袋子。
难道那不是给自己家买的东西。
「原打算是为我做晚饭啊……」
遭到了在一旁一边叠衣服一边观察我可疑举动的西露法的吐槽、我突然停下脚步。
就像动物园里的熊那样静不下来吗。
但是、这也没办法啊。我现在正面临一个重大的问题。
麻烦了。还是给小满打通电话道个歉好、但是不知道电话号码。
虽然问木实就行了、啊～、什么啊、嗯……。
找了这样那样的理由一直犹豫不定、最后终于攥紧拳头下定了决心。
「明天
明天去学校的时候、应该会碰面、那个时候再道歉！
翌日清晨、在上学的途中遇到了吉冈同学、听了她的话之后我顿时无语了。
「小满已经先走了」
面对木实的疑问、吉冈同学耸了耸肩答道。
「是啊。我去接她的时候、就已经出门了～」
「要是提前说一声就好了」
「是不是拿学长的话题开玩笑开得有点过火了～」
「不可以哟、小千。不可以太捉弄小满了。虽然看起来那个样子、小满可是很纤细的」
「惭愧啊」
犯了只顾自己方便的根本性误解的吉冈同学、似乎得出了以上结论。
但是、我明白。事实上不是这样的……。
考虑的话就输了
来、来得太早了……。
立刻为自己来到了这个地方感到后悔。
一直以来都没有机会来这里、甚至连来的念头都没有动过。
这里就是连那个雄二都百般踟蹰不敢接近的寺女、即西音寺女子学校。
距离我们学校不是太远的大小姐学校。
有不少名人在此就读、因此在女孩子之间备受推崇、据说就连很多出身普通家庭的女孩子也来参加寺女的入学考试。
这里也是小满和吉冈同学的母校、问题在于……。
「该不会是……」
果然还是太失败了……。
因为一直干等着也鲜有机会向小满道歉、所以还是采取主动登门道歉的方式比较好。
不过、如果非要用语言形容在大小姐学校门前等待这一行为、恐怕得在“可疑”前面再加一个“超”字。引人注目到了极致。
不知道是不是因为这个缘故、寺女的学生们只要一出校门、注意到我的存在、都窃笑着走过。
光是这样就已经够让人难为情了、再加上这个气氛。
女孩子独特的气氛一旦达到一定浓度、就已经算是某种威胁了。
在这种情况下、小满要是再不快点出来、我说不定就得郁闷欲卒了。
还没来吗、快点来吧……。
咦、等一下？
莫非小满早就回去了……。
糟、糟了
为什么没有注意到呢。
虽说寺女距我们学校不是太远、但也绝非近在咫尺。
即使放学以后立刻前往寺女、也赶不上寺女的放学时间。
为什么没有想到如此简单的问题呢。平时就算没有考虑到也会马上发现。
暂且撤退、等候下一次的机会
不、不行不行。
这种时候怎么能像平时一样懦弱呢……。
「哇啊啊啊
「哇啊啊
「学、学长、请不要那么惊讶好吗。连吓你的我都吓了一跳」
「什、什么啊、是吉冈同学啊……」
「唔、“什么啊”这话也太伤人了吧。学长才是呢、在这种地方烦闷些什么啊？」
「非常毛骨悚然可疑大爆发？」
「我们学校的警备非常森严、只要潜入门内一步、转眼之间就会被制服」
我有那么烦闷吗……。
「对了、比起那个小满呢
既然吉冈同学在这儿、我环视了一下周围、没有发现小满的身影。
「呵？　小满嘛……就在学长身后
「喂你在干什么啊？　早就露馅了」
「呜唔、还是说什么？　想卖弄你们有多亲热吗？想要卖弄吗？」
「哇啊……唉……唉呀、小满？」
「答对了」
「唉、什么答对了」
怎……怎么了？
小满不是情绪很低落吗？
虽然从表情上看不出来。
总之、可以确定的是小满并非感到困惑。
「学长」
小满径直的视线一动不动地盯着我。
我不由得倒退了一步。
「有、有什么事吗……」
「约会」
「去约会吧」
「哈啊啊
「什么
这唐突的话语让我和吉冈同学都吃了一惊。
「怎么了？」
然而身为当事人的小满却歪着脑袋、似乎对我们的惊讶表示不解。
「不、不、这是我们想问的……」
「那个时候为非常困惑、不知该如何是好」
「唔嗯唔嗯、面对突如其来的爱的告白、就算小满也会不知所措呢～」
不对、不是你想的那样。
的确、突然要她假扮恋人、在为不知如何是好而烦恼吗。
「我非常苦恼。烦恼成为了恋人以后应该怎么做才好」
「你在为那个烦恼啊
「不是、在知识层面上知道。但是一经实践就发现完全不一样」
「想试一试却怎么也做不好、一直在烦恼以后该怎么办」
「所以学长、我们赶紧约会吧」
「哎、就算你这么解释、但是这也太唐突了、不太明白你的意思」
「……不明白吗？」
我就说了不明白。
「唔嗯……」
她该不会是想通过那样的说明就让我明白吧？
「也就是说、光给学长添麻烦我却什么也不做违反了仁义。那样不行」
「到这里为止都明白吗？」
嘛……虽然提到仁义什么的让人有些不能释怀、不过也不是完全不能理解。
明明不用在意这种事情。
「所以我们去约会吧」
「不、这里跳得太远了」
「原来如此原来如此～、是这样啊」
唉、这样的说明就理解了吗
「也就是说学长。小满想说的是、不用考虑这么多、应该更加自然地顺从自己的本能地戚戚我我」
「嗯、就是这样」
「不、最后的那句应该吐槽吧」
「唔？　最后应该插入吗？（注：吐槽一词在日语中也有插入的意思）」
「戚戚我我的延长上的确应该插入、没有考虑到这一步」
「小千、竟是如此不知廉耻的女孩子……」
「于是烦恼就解决了。今天早晨心情爽快可以吃下三大碗米饭」
「无视我啊喂
「小千」
「谢谢你」
「呜……、什、什么啊突然这么一本正经……真恶心」
「那么、今天早晨不在一起是……」
「唉、今天早晨不是没有跟吉冈同学一起上学吗」
「啊、是这样吗？　其实我把小满今天值日的事忘得一干二净了。啊哈哈哈～」
什么啊哈哈哈呀……。
「所以学长、赶紧去约会吧」
（等、等一下、小满同学？）
「难道你忘记了、不能太显眼了吗？」
「闲话传得越广、就越难自然消除」
忘记…了吗……。
「不要紧、我一点儿都不介意」
「唉呀、不介意
「啊……、果然还是让学长感到为难了吗？」
「不、没这回事。要是觉得为难的话、从一开始就不会这样做了」
「那就没有问题了」
「是、是吗……」
「您、您好」
店员一看到了我们两个、就哧哧地笑着说。
「今天的感情也很好啊。别总是来这种地方、偶尔去一些漂亮的咖啡馆也好啊」
「是是」
「坐吧」
不知道是没有注意到、还是注意到了只是没放在心上、小满带着一如既往的扑克脸把我领到了座位上。
摆在我面前的是文字烧、小满面前的是杂样煎菜饼。
小满华丽地把一面已经变色的杂样煎菜饼翻了过来。
一边注意不被小满一边小声地叹了口气。
失败了吗。
因为放心不下小满、不由自主地来到了寺女、结果不是反倒使流言传开了吗？
「学长」
「没有精神。很无聊吗？」
「唉？　不、不是这样的」
这不是谎话。最近即使小满就在眼前也不会感到极度紧张了、所以和她在一起真的很快乐。
虽然不感到紧张了、但是由于一连串的骚动弄得连悠然紧张的功夫都没了、心情比较复杂。
「但是、这样真的好吗？」
「什么？」
「现在的关系……虽然这件事因我而起、事到如今再说这样的话有点那个」
「事情好像越闹越大了吧？　经过刚才那件事、寺女那边大概也传开了吧」
真没想到临时编出来的谎言、竟会发展到这种程度。
「总觉得有一种多管闲事的感觉」
「才不是多管闲事呢。而且刚才也说过了。只要学长愿意、我不在乎」
只要我愿意……吗。
「有句话说错了」
「不是不在乎。明明对学长一点儿好处也没有、却肯为我做到这个地步。真的感到非常感激」
「真的」
似乎是真的这么想、在她径直目光的注视下我的心里痒痒的。
「所以、想要重重地答谢学长」
说着小满用铲子把烤好的杂样煎菜饼切成小块。
「给、啊～」
然后、把一口大小的一块放在铲子上、朝我这边递过来。
啊～、指的是……。
「答、答谢……不、这种事情、应该跟恋人或者喜欢的人做比较好吧……」
「现在学长就是恋人」
现、现在确实是这样……。
「思考之后再行动不行。总是不顺利」
「所以一旦成为了恋人、就应当遵从本能戚戚我我」
「兼作谢礼、一石二鸟」
「唔…嗯……那个……」
这个……应该如何反应才好呢。一旦成为恋人就应该戚戚我……喂、戚戚我我？
我一时语塞、是错觉吗、小满的眉毛似乎沮丧地垂下来了。
虽然平时面无表情、但是一旦露出这样的脸色就会使人产生一种做错事的负罪感。
「才、才没有那回事呢」
呜呜……唉、没办法了
「啊唔
忍耐不住这样的视线、我一口吞下了小满递过来的杂样煎菜饼。
「啊唔、啊唔、唔唔……」
「好吃吗？」
我点了点头作为回答。
说句实话、在这羞耻ＰＬＡＹ的状况下、根本就品不出味道。
弄不好就算吃的是草鞋、都不会发觉。
「呼～、呼～、呼～……来、啊～」
这次又加上了『呼～呼～』
「啊、啊～……」
「啊、啊～……啊唔、唔唔唔……」
店员在对面一边偷笑一边看着这里。
不、不妙、这样下去非常得不妙。
照这样下去、就没办法从这『啊～』的空间里逃脱了。
既然这样……既然这样
「那、那么、还击」
作为逆转的一招我切下一块文字烧、送到了小满的嘴边。
「来、啊～」
小满的动作突然停住了。
好的、奏效了。被人喂饭到底还是会感到害羞啊。
……这份喜悦、也不过维持了瞬息之间。
「啊……唔……」
一口吃下。
小满张开小嘴、一口咬住文字烧、咕咚地咽了下去。
「……嗯、感觉不错」
吃得津津有味的小满就像幼犬……不对、既然是小满应该像幼狐吧、
这个样子非常的可爱、我不由得看得出神。
「还击」
从正在发呆的我的手中拿过铲子、小满用纯熟的手法切下一块文字烧。
「唔嗯
这、这是……。
这就是所谓的……。
口中的东西被拔了出来。
「轮到学长了」
然后就像在说再喂我一次似的递给我铲子。
「小、小满
「不、该怎么说呢……那个……这个是间接……」
小满盯着手中的铲子、马上就注意到了。
不过反应也仅此而已、很快又再次递过来铲子。
「来、轮到学长了」
「轮到我了……」
「没有……这回事……」
「那就ＯＫ」
什么ＯＫ啊……。
「听好了。那是大小姐的特别服务」
端来新材料的店员这样告诉我。
「大小姐最喜欢让老爷和夫人喂饭了」
「很久以前的事了」
小满很少见地做出了有点儿闹别扭的反应、似乎感到了害羞。
「是是」
店员也在苦笑。不过、从语气上可以感到那不是很久以前（说不定现在也？）的事。
太可笑了、我不禁轻声笑了出来。
唔、这时候笑不大好吧。
「学长」
小满像雏鸟一样张着嘴。
这个果然是……。
张着嘴严阵以待。果然还是要喂饭啊。
我切开文字烧、小心翼翼地递向小满。
一想起那些坏坏的妄想、脸上就变得火辣辣的。
「唔嗯唔嗯……唔？」
「不、不、没什么」
「来、还击」
小满把杂样煎菜饼切成比刚才的一口份更大的块状、放在铲子上递过来。
「那个……」
「一口吃下这个太勉强了……」
小满在这种气氛下格外地有迫力、感觉有点恐怖。
不、不是嫌太热的意思。
「我、我吃、我吃好了」
被小满视线的气势压倒了、我一口咬了半块。
「好吃吗？」
「唔、嗯、好吃……」
「啊噢……」
于是小满一口吃下铲子上剩下的半分、嘴里塞得满满的。
「唔嗯唔嗯……嗯、很不错」
脸上更烫了、就在我禁不住想要在地上打滚的时候、店里的电话突然响了。
是现在已经非常少见的黑色的电话。
「是、是、我明白了」
听取了一些事情之后、店员转身朝着小满的方向走去。
「大小姐」
「不、不是什么大不了的事情、祭典方面有些事情……」
应该是常有的事吧。小满若无其事地回答。
「知道了、我来看店」
「不好意思、正高兴的时候打扰你们。１个小时以后就回来了」
「想吃点什么就吃点什么吧」
话一说完店员没脱围裙就离开了店里。
我环视了一下店内。
这、难道就是……。
「啊、没什么……」
注意不要被小满发现、我大大地深吸一口气。
我在焦急些什么啊。
就算两个人独处、也不可能发生什么吧。
为什么、因为这不是真的。这到底不过是虚假的关系。是『假装』。
为了解闷……倒不如说是为了掩盖自己的害羞、我在烧好的第
飘荡着沙司的味道、略显多的木鱼和紫菜、还有……。
哪里堵住了吗？　蛋黄酱怎么也挤不出来。
「给我」
小满接过蛋黄酱的容器、使劲挤了下去。
似乎真的堵住了。不管使劲挤上多少次、蛋黄酱就是不出来。
似乎是为了便于倒出来、小满开始摇晃蛋黄酱的容器。
不知道为什么……那带着节奏的一上一下的手部动作、使我莫名地产生了那方面的联想……。
我、我在想些什么啊。
看起来不管摇上多少次都倒不出来。
小满的眉毛似乎跳动了一下
「喂、这么做的话
「呜啊
「小、小满……？」
刚才、说了什么？
「颜射。颜面ｓｈｏｗｅｒ。还有喷射」
「不、解说就免了」
「是吗？」
小满微微歪着脑袋、用指尖蘸取了一点儿沾在脸上的蛋黄酱、含在口中……不对、是开始舔了。
不妙……该怎样形容好呢、那个非常不妙。
「我、我来吧、暂时先这样不要动」
小满点了点头、把脸倾过来。
不、不对、不是我要舔的意思。
总之、面对这样的惨状必须得想想办法才行。
有什么能擦的东西……还有替换的衣服。
蛋黄酱就算擦掉了还会留有味道。
「里面有」
大概是听到了我的呢喃了吧。小满指着里面的门。
啊、对了。这里是小满家的店、而且她还说过很喜欢这里。
刚才很轻易就答应看店了、说不定经常着这里帮忙。
要是这样的话、这里放有替换的衣服也就不足为奇了。
「我明白了、稍等一会儿！」
打开里面的门、里面是一个６块榻榻米大小的房间。看起来这里还充当了从业员们的休息室和更衣室。
在这里……吗？
「从下面数第２个抽屉」
正当我犹豫是否应该打开的时候、拉门的对面传来了小满的声音。
她似乎在说可以打开。
打开抽屉、里面放着好几件的女孩子的衣服、应该是小满的吧。
还有……。
还有整洁地排列在一起的色彩斑斓的布块。
「这是什么……？」
抱着纯粹的疑问我把它拿了起来。
于是那个轻轻地展开了、粉色的三角形在飘荡着。
为了妥善起见、再拿起一件。
没、没、没看见、我什么都没看见什么都没做
慌慌张张地从抽屉里随便拿了几件差不多的衣服、逃也似的飞奔出那个房间。
「小、小满、这个……」
对、对了、什么也没发生、什么也
我被闯入视线的不可思议的光景惊得陈目结舌。
「小、小、小满、为什么……脱衣服……
即便如此、我这边也不能轻易信服。
「要是被别人看到了怎么办……喂、在此之前让我看到了也不行！」
「不要紧」
「才、才不是不要紧呢。女孩子就应该更加害羞一点儿……」
于是小满侧着头说道。
「学长、你误会了」
误会？
「这个样子、当然很害羞」
「不过、学长的话不要紧」
我的话……不要紧……。
唉……啊……呜？
那是什么意思？　我应该怎么理解呢
、总之、换上这个！」
我尽可能不去看小满、把抱着的衣服推给小满。
「对、赶紧换上这个」
「穿上这个……」
「没错、把那个穿上……
穿上？」
扫了一眼、在小满的手中、刚才的那块透明布块正随风飘扬着。
这次可以清楚地感觉到、小满的脸颊唰地一下染成了红色。
「学长喜欢这种类型？」
「不不不——
因为太慌张了、把刚才拿出来的东西就这样拿过来了。
「不、不对、那是
、不是……喜欢不喜欢的问题！」
「既然学长这么说的话」
小满站起身来、挽起裙子用拇指拉住内裤的两侧。
接着……。
慌忙按住了小满的手、即将滑下来的内裤在千钧一发之际停住了。
「学长、大胆」
我看起来就好像正要推倒小满似的、为了不让她脱下内裤、把手伸进了裙子里。
「不过、我觉得现在还太早了」
「对……对对对对、对不起
我慌慌忙忙地站起身、缩回伸进裙子里的手。
但是、一往回缩手、小满的内裤就像被挂住似的也被拉了过来。
「学长？」
似乎挂到袖子上的扣子上了。
「不、不不、不是、不是这样的
、这个
这个毕竟还是会脸红。尽管如此也看不出生气的样子、小满目不转睛地盯着我。
不过、这可是非常危险的姿势。内裤被拉过了膝盖的位置。估计一不小心就能看见。
这、这幅场景要是被谁看见的话
大门突然被人打开。
「哟、你来了吗」
注意到我们之后、罗克先生笑眯眯地走了过来。
然后、那份笑容瞬时冻结了。
「呃……那个……」
到底该怎样说明什么才好呢。
小满的上衣脱了一半、确切的说看起来更像被别人剥下的状态、不管怎么看都是正在被人推倒的样子。
脸上沾满了颜射上的蛋黄酱。
没有看到手伸进裙子里算是仅有的救赎了、不过这算不上什么宽慰吧。
送上最后一击的是、手中挂在扣子上的小满的内裤……。
「那、那个、这是……」
想让他不要误会恐怕太勉强了。如果让我撞见同样的场面也一定会误会。
该怎么办好呢、该怎么办
虽然明白这样没用、我还是慌忙地环顾四周试图寻找能够解开误会的人。
「学长……」
对、对了、让小满来
「因为……我是第一次……」
然后很不好意思地别开了视线。
等等、不是的、什么啊这个
「大……大？　大……大……大大？」
但那也不过维持了数秒之间。
笑容只停留了一瞬间、罗克先生额头上的血管根根暴起。
「大小姐————————————
于是我最后看到的、是充满了整个视野的迫近而来的巨大拳头。
『去～学校了
「……主人」
「木实木实来叫你了」
「主人？」
西露法用冷淡的声音告诉我。
我像乌龟一样把头缩紧了被子里回答道。
于是西露法故意发出了意味深长的笑声。
「噗噗、拒绝上学？　被人欺负了吗？　真是小孩子啊、主人」
「随便你怎么说」
「怎么办？」
「要对木实木实怎么解释呢？」
我稍微从被子里露出脸、小声地说道。
「啊～……颜面神经痛？」
西露法一看到我的脸就拼命捂住嘴。
不过似乎这样还是止不住、空气从手和口的缝隙间猛烈地泄漏出来。
「呼、不用这么勉强自己」
「噗呵呵、的、的确是颜面神经痛～」
「是是」
稍微有些郁郁不乐、我再次躲进被子里。
「西露法、不好意思打扰你笑了、差不多该向木实说明情况了」
「嘻、嘻、主人」
西露法笑得捂着肚子、摇摇晃晃地离开了房间。
「之后会给悲惨可怜的——主人喂饭、摸摸主人的头」
听到了西露法咚咚的下楼声、我从被子里露出脸。
利用放在床边的小镜子确认自己的脸。
「啊～啊、好严重啊这个……」
轻轻地用手指碰了碰脸。
臼齿也微微松动了。没有脱落刺伤口腔算是起码的救赎了。
上一次多亏了小满的阻止、不过昨天根本没有那个机会。
不过、算了。
「学长、很痛吗？」
与其说痛、倒不如说是火辣辣的、像咚咚的钟鸣……。
「我给你上药了」
很小心地抚摸着我的脸。
「啊～、也许确实做得太过火了、不过这次我可不会道歉」
让我们正坐之后、罗克先生俯视着我们。
「不识趣的话我就不多说了、不过就算是两情相悦、现在可是天还大亮的时间啊？」
「而且还在这样的场所。不行、这可不行」
「那个、刚才那只是、在换衣服而已……」
「这种借口只会让人丢脸。首先、那怎么看不都是推倒了大小姐吗」
「要是那也算换衣服的话、那脱衣舞也算换衣服了」
罗克先生所言极是、不过那真的是在换衣服啊……。
「而且还往脸上、啊～、该怎么说呢、往脸上……」
「对、颜射……唉、大小姐！　少女可不能说出这种话来！」
「最近的女孩子、稍微有点大胆」
不、这个和大胆稍微有点不同。
首先、少女似乎不会挺着胸膛光明正大地说这种话……。
「最近的年轻人ＡＶ看多了没了情趣、这可不行」
「万事都得有个顺序。错综复杂的爱憎剧还有肉欲关系、等到年龄大了要多少有多少」
「比起这个、享受一下光是碰一下手就感到心怦怦直跳的酸甜的恋爱怎么样」
「只有这个、才是年轻的时候才能办得到」
「对了、交换日记怎么样？　不错啊、交换日记。充满了酸甜……」
即使说了那是蛋黄酱、罗克先生依然只顾自己说不听别人辩解、
也不是不理解罗克先生的心情、虽然很不讲道理、不过想让他不要误解反而更加勉强。
这块青斑、到什么时候才会消失啊。
只是、那个样子要是被别人看见了……。
问题不止这些而已。
不、倒不如说……。
『这个样子、当然害羞了』
『不过、学长的话不要紧』
『因为……我是第一次……』
「哇啊啊啊
不管怎么说、那个都太过火了——
「哈啊哈啊哈啊……」
……睡吧、真是的。
「主人、主人……」
似乎不知什么时候睡着了。
睁开眼睛一看、西露法面露愠色地俯视着我。
「……早饭呢？」
什么哼啊……。
「西露法明明说过要给主人喂饭、主人却擅自睡着了」
看了一眼窗户的方向、照射进来的阳光已被依稀地染成了橙色。
莫非、现在已经是傍晚了
「对、对不起」
「那、那个有点儿……」
「哈哈、也就是说因为没办法喂我吃、所以才生这么大的气啊」
「那个和这个、没关系」
「有客人来找主人」
客人？
「那么、我就是酒店的」
「哎呀哎呀、反正是下酒菜、哪个都一样吧」
小、小满！　吉冈同学
「哎嘿～、阿贵不要紧吧？」
「来这里干什么……」
「什么干什么、当然是来探病了……」
「那就是……颜面神经痛？」
「不用勉强自己」
预料之中的反应、我随便地催促她。
刚说完、吉冈同学的笑声就在房间里到处回荡着。
、对、对、对不起……啊哈哈哈哈！」
「这个样子确实去不了学校」
「不过、这也是自作自受。就算开始交往了、也不能偷看小满换衣服啊」
「被罗克先生打了、也无话可说啊～」
「小、小满……」
我朝向传达这则错误情报的情报源——小满的方向投去了非难的视线。
于是小满似乎理解了我的用意、向吉冈同学提出订正意见。
「小千、学长并没有偷看」
「对、对」
「学长好好地从正面、堂堂正正地看」
「对对……唉
「然后猛扑过来把我推倒、就这样……」
「嗯、我想吓你一跳故意不说」
「真的吓了一跳……喂、问题不在这儿
「接下来学长说了、穿上我选的胜负内裤、不、倒不如让我替你穿上……」
「像这样拉着内裤的带子、就这样……」
、学长
「不、不是、不是的
「什么不是的啊！　学长、不管小满再怎么顺从、这么轻易就变成狼未免也有太成问题了吧
「所以我都说了、那是误会————
「哈啊、哈啊、哈啊……事情就是这样……」
「我说的是真的！」
「哼、既然学长说得这么坚决、也不是不能相信你～」
嘴上虽这么说、但依然用怀疑的眼神看着这边。
「小满也别再淘气了、差不多该说实话了……」
小满歪着头、似乎不明白我们在说些什么。
等一下？
说说来、一直觉得她应该明白所以没有确认过、小满该不会真的以为我要推倒她吧？
不过、这么说来依然像什么都没发生似的普通地对待我……。
「小千、
贵没有撒谎」
贵绝对不会撒这样的谎、所以我觉得那是真的」
「唔……唔嗯……」
「不过……既然木实都这么说了……」
「唔～、这么说来、的确很难想象学长会突然变成狼」
「我也觉得他没有这样的胆量……」
到底是夸我还是贬我啊。
「还痛吗？」
小满弓着身子窥看我的脸、轻轻地抚摸发青的部分。
「哎……啊、不没什么……」
注意到小满的脸就在眼前、不禁不好意思地背过了脸。
「对不起」
「不、不必道歉。又不是小满打的」
「罗克的不注意就是我的责任。必须由我来道歉」
「而且、总是给学长添麻烦。欠下了学长还不尽的恩情」
「所以、这个」
小满打开了和书包一起带来的小盒子。
这是……。
「没错」
看起来不像店里卖的东西。
「这个是小满特意做的……？」
「啊、那个那个。小满借用学校的家庭科室做的」
虽然觉得小满意想不到的灵巧、不过没想到还有这样的才能啊。
于是小满用塑料做的一次性叉子扎上一块、朝这边递了过来。
又、又是『啊～』？
「哎、哎呀、虽然这样我很高兴。不过我１个人能吃……」
「受伤了」
「所说身上有伤、但也不是手不能动」
「我……我说、西露法……？」
不知什么时候出现的西露法正站在那里、一口吃下递过来的点心、嘴里还嚼个不停。
但是、西露法是女仆机器人。基本上不能吃东西。
「西、西露法……不要紧吧
西露法捂着嘴逃也似的飞奔下了楼梯。
看着这样的西露法、小满一声不响地盯着自己带来的点心。
「啊、我想点心本身没有问题。不过、因为西露法是女仆机器人的缘故」
「吃了平时不吃的东西、身体不舒服了、一定是这样的」
「主食是电。明明不能吃东西还去吃点心、我想是起了拒绝反应」
不过、明明应该不能吃东西的、但又为什么……。
自己也知道如果吃了东西身体会感到不舒服、但为什么还要做出这样的事呢。
那到底是什么打算？
这时外面传来了啪嗒啪嗒上楼梯的声音、问题的当事人突然闯进房间。
然后伸开双臂挡在小满的面前高声叫道。
「喂饭是西露法的工作
西露法一边背对着我、一边带着一种马上就要哭出来的表情窥伺着我的脸色。
「学～长
「难道说、明明已经有了小满、还跟女仆机器人亲热地喂饭吗
吉冈同学推开西露法、逼上前掐着我的脖子。
、不是、那是、那个……只是肌肤接触……」
「学长、我这吉冈千绘可还没天真到会被这样的谎话唬过去」
「那个不管怎么看、那孩子都不像想着肌肤接触
「小满也别干看着、说点什么吧！」
「给你」
于是小满就这样把插着叉子的蛋糕递给了西露法。
西露法顿时愣住了。
「哎、小满？」
「不能夺走她的工作」
西露法接过小满递过来的蛋糕、很不好意思地低下了头。
然后、眼珠朝上偷偷地窥伺小满的脸色。
小满轻轻地把手伸向了西露法。然后……。
「好孩子」
一边小声呢喃着一边温柔地抚摸西露法的头。眼看着西露法的脸色不一会儿就变红了。
「不用了……」
这次是西露法把蛋糕推给了小满。
「怎么了？」
「不用了！」
「西露法每天早上都能做～！」
「所、所以、
今天让给你也可以～！」
「……每天早上都做呢」
吉冈同学小声地诘问我。
「才、才没有呢」
「每天都做吧？」
小满目不转睛地盯着西露法的眼睛。西露法猛地后退几步、别开了视线。
小满思考了一会儿、轻轻地点了点头、用叉子把蛋糕切成两半。
「那么」
「两个人一起来」
「好孩子」
「哇啊、坐在膝盖上了……」
似乎看到了什么不得了的东西。
那个不好伺候的西露法乍看起来很不情愿、但脸色慢慢变红、不一会儿就老老实实地坐在了小满的膝上。
而且被小满从背后抱住也一点儿都不显得不愿意。
顾虑她、并且抚摸她的头、看起来见效了。似乎完全被小满驯服了。
「还、不行吗……？」
「虽、虽然西露法不喜欢、但、但是小满小满看起来很想这样做……」
「嗯、还想再来」
「好可爱」
「学长、把她送给我吧」
「不行……」
「我都说了她只是交给我保管、非常重要、不能给你」
「那一起当学长的女仆、就没有问题了吧」
「唉、那个……」
稍微、不、正确的说是相当的动摇。话虽如此、如果真的这么做在各种意义上都很不得了。
「总之、不行就是不行」
「真可惜」
没办法把西露法带回家就这么遗憾吗、小满依依不舍地把脸靠在西露法的背上。
「啊呜～、主人」
看着那两个人的样子、吉冈同学不由地苦笑。
「是吗？」
「就是啊。甚至在
同人志即售会
上出过女仆漫画的本子」
「这么说来、好像的确……」
好像以前听木实说过小满在画同人。
从平时的小满身上、有点儿不可想象。
「不过、虽说是女仆漫画、不过是这样的……」
说着吉冈同学从小满的书包里取出了笔记本、递了过来。
翻开笔记、上面画着漫画的构思。
明明连草稿都算不上、没想到从构思上就能立刻推断出漫画的类型。
这是……。
「没有头的女仆」
西露法慌慌张张地用手遮住自己的头。
「没事的、不会拿走的」
「还有火星人女仆和半鱼人女仆之类的……」
「应该说奇特呢还是别的什么呢、总觉得有点儿不对劲～、明明女仆装做的很正规」
「哎？　还制作女仆装吗？」
「相当厉害呢。用的是正规的布料、设计也很讲究、就像真的一样」
「当然。既然做了就不能妥协」
虽然说得很淡泊、不过总觉得那个表情里透着得意劲儿。
「哎嘿嘿、我帮过忙。真的非常可爱～」
「嗯嗯、那个确实很可爱」
吉冈同学边说边抱着木实蹭个不停。
「嗯、因为这个还禁不住和小千裁判」
似乎回想起了什么、木实露出了复杂的笑容。
「哇呀呀呀呀、饶了我吧饶了我吧」
蹭来蹭去……
「小千、很难受啊……」
「重温一次那个时候的感动」
「呀啊啊
「下一个、是这孩子」
「西、西露法本来就是女仆～」
「不过、我觉得正因为如此、才会想穿上更加可爱的飘逸的女仆装」
「不对吗？」
「那是……」
「不想穿、可爱的衣服？」
「穿上以后一定会、更加更加的可爱」
那个、难道？
「…………穿吗？」
「好孩子」
西露法已经连讨厌的表示都没了。完完全全被驯服了。
虽然看到这样的场景并非不让人觉得欣慰……不过、
在此之上、在这么短的时间内就把西露法玩弄于鼓掌之中了、已经不仅仅是厉害了、简直让人感到　恐怖。
「唔、什么？」
「那个」
吉冈同学在木实耳边嘀咕着什么。木实听完以后、对这吉冈同学敬了一礼。
然后两个人一声不响地盯着这边。
「怎么了？」
「那么、我们就先告辞了～」
「阿贵、明天要是能去学校就好了」
「要回去了吗？」
于是小满也从西露法身边离开、打算站起来。
结果被吉冈同学按住了。
「小满还不急吧」
「是啊、再多待会儿」
「那么、学长、ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ☆」
吉冈同学竖着大拇指、拉着木实离开了房间。
不知是不是不好意思再坐在小满的腿上了、西露法似乎有些不舒服、和我们保持距离。
「唉？　这就要走？」
「西、西露法可跟笨拙的主人不一样、必须得做晚饭」
「我来帮忙」
正当小满打算起身的时候、西露法挥着手制止了她。
「不、不用了！　这是西露法的工作！」
「不、不过……、没办法、也准备小满小满的那份！」
西露法也嗒嗒嗒地离开了房间。
难道大家都在顾忌我们吗？
不知道有没有注意到这一点、小满突然站起来、移动到了书架前。
「可以看看吗？」
「哎？　啊、嗯、可以」
于是小满从书架的角落抽出了５、６册书、聚精会神地看了起来。
「哎、等一下——
放在那里的是雄二借给我的、“坏姐姐教给你一切”的漫画
「你说了可以」
「放、放在那里的不行、那里最近会突然跑出来物体Ｘ
「……我要看」
「啊啊、不对、骗你的、开玩笑的
「那就看这个」
这次开始拿另一侧的书。
那边的是雄二为了不让环姐发现而藏在那儿的坏护士（巨乳）ＤＶＤ——
「那那、那边的也不行！　什么也没有、那里什么也没有！」
小满不满地看着我、老老实实地把书放了回去。
不过、明明应当从表面看不出来、为什么会被发现呢？
「味道」
「味道？　什么味道……」
该、该不会说的是那个味道吧？
说起来、居然若无其事地揣摩他人的想法啊。
小满没有回答我的疑问、而是一声不响地用手指描着漫画和小说的封背。
似乎是从书中推测我的人格和性癖、让我的心脏狂跳不已。
「没什么稀奇的东西。不看那么偏执的东西……」
「所、所以我都说了、喜欢巨乳是不知道谁散布的子虚乌有的流言」
不过、身边有着环姐、哈露美以及春夏阿姨和吉冈同学这些巨乳、也不完全算乌有吧。
「怎、怎么了？　一直盯着我看……」
「从今往后」
「还在成长期。从今往后还会变得更大」
「再过一小段时间、马上就会符合学长的兴趣」
「……大概」
到底是……什么意思呢。每次遇到这个情况、我都为该如何说明……倒不如说、该做出什么样的反应发愁。
小满的手指突然停住了。
「那是母亲的兴趣。她是个狂热的爱好者、每个房间都放有新书或袖珍版」
「顺便一提寝室里还有爱藏版和完全版」
「似乎谈得来」
「是吗？　这么说来、听说她在结婚之前也玩过ＣＯＳＰＬＡＹ……啊」
对了、以前整理相册的时候、好像瞟见过一张虎斑比基尼的照片。
从那以后、总有种看过以后什么就要完了的感觉、就没有再碰过相册了。
「要是母亲知道小满的话、一定……」
不由地背过脸、窥伺着小满的脸色。
很有可能会说出『请务必嫁给我们家贵明』。
「怎么了？」
「不、不、没什么　什么也没有
「这样啊……」
似乎没有什么特别感兴趣的话题了、小满再次凝视着书架、偶尔抽出感兴趣的漫画和小说。
不好意思打扰正在默默读书的小满、再加上没有新的话题、还是暂时不要出声的为妙。
房间里只能听到小满翻页的声音。
在夕阳的照耀下小满的侧面熠熠生辉、更显得脱离了尘世。
坚强的、知性的、充满了幻想色彩……就像天使一样。
果然是个好女孩。
乍看上去很冷淡、其实却很温柔、很会替朋友着想。
只是有点儿……应该说是相当独特……倒不如说、有些地方不知道该如何表现。
「对了。你喜欢漫画吧？」
「听说你画过同人志之类的、将来的目标果然是漫画家？」
小满敏捷地把漫画放了回去、面向我小声却又明确地回答。
「不会」
「那果然是……」
继承家业吗。
但是、小满摇了摇头。
「如果做得到的话、就做。不过、没有那样的才能和志气这一点、自己是最清楚的」
「所以当作兴趣就足够了」
「是吗？」
「那有没有什么其他想成为的？」
不知道是答不出、还是不想回答、面对这个问题小满选择了沉默。
「那么、将来的梦想是？」
「想成为的、和梦想一样」
「不一样」
「想成为的是期望的出路。而梦想是梦想。希望和憧憬」
「无论什么都可以自由地想象」
说到这里我突然想到了。
我……为什么能跟女孩子如此自然地说话呢。
而且、还这么装模作样的……。
「那么小满的梦想呢？」
「………没有」
「真的？」
小满的视线有些摇摆不定。
不过那也真的只是一点儿而已、小满像是要斩断疑问似的明确地回答。
「实际上、有」
「是吗」
「不过、保密」
这就没办法了。
人总是有些话不愿告诉他人。
既然是小满、说不定在想说出来了又会给别人添麻烦吧。
她该不会是很想说出来吧？
「嘛……什么时候心血来潮了再告诉我吧」
话虽如此、不过没想到会来那句『去把厨师长叫来』。
「这、这是当然了」
听到了小满的话、西露法得意地挺起了胸膛。
「如、如果、还想吃的话再来吧。我请客」
「哎呀呀
像是突然想起来似的小声呢喃着、小满的手一点一点地逼近西露法。
「不用了、不用量尺寸也行！」
「不行。量尺寸非常重要」
「下、下下下、下次再说！」
「既然决定了就应该趁热打铁。往后推可不好」
嘿啊啊啊啊」
啊、逃走了。
「嗯、逃掉了……」
「啊……哈哈。谢谢你来探望我」
听到这句话、小满看着我的瞳孔。
然后、轻轻地……小满的手指抚摸着被殴打过的痕迹。
就这样小心翼翼地、轻轻地、轻轻地、抚摸着那里。
「小满？」
「是这样……的吗？　听到你这么说我很高兴」
小满的眼睛径直地凝视着我、继续用手指抚摸着我的脸颊。
「但是……」
「不可以太温柔了」
「那是……？」
一舔……
「那么、再见」
突如其来的学园祭
「嘻嘻嘻～、今天不是达摩了呢」
「托您的福、已经没事了」
「不过
贵。可不能让小满太担心了」
「小满可是非常纤细的」
没想到会从木实口中听到纤细二字呢。
而且、小满纤细……吗。
平时倒是一点儿也看不出来。应该说她是让人摸不着头脑呢、还是无所畏惧呢……。
「啊、小千。早上好～」
「早上好」
「小满也是、早上好～」
小满在跟木实打完招呼以后、转过来向着我点了点头。
「早上好、学长」
「早、早上好……」
……被她这样一直盯着又让我想起昨天的『魔法』了。
不知道是不是看出了这一点、小满把手轻轻地伸向了我的脸。
「魔法、起作用了吗？」
「哎……啊……唔……起、起了……」
「太好了」
「嘻嘻嘻嘻嘻、这么一大早就开始散布桃色空间、这是哪门子的开场？」
虽然不明白她的意思、不过似乎很干脆说了什么让人讨厌的事情。
「嫉妒了吗？」
「我才没有慌张呢」
「小千的心事被人猜中、开始执拗了」
』、真有趣」
「不、这不是笑话……」
「早上好、一大早就相当愉快呢」
「啊、环姐、早上好～」
「可恶、一大早就开始调情。我也……我也……」
「啊、阿雄也早上好～」
「唔唔嗯、果然还是不能接受
「啊哇？　怎、怎么了阿雄、突然大叫起来」
「什么怎么了！　呜唔、原本那亲热的空间和炙热的眼神都应该是我的囊中之物……」
「啊啦？　那么雄二觉得那样继续下去的好吗？」
「我倒是一点儿都不介意」
「站在向坂的立场上、我不得不说你真的干了一件让人为难的事情呢」
「要不然、再重新提一次亲事？」
「那、那是……」
「那、那个……学姐……」
不会察言观色的木实呆然地望着环姐。
「开玩笑了。只是有点儿……想捉弄捉弄你们」
哈……哈啊啊啊……
听了环姐的话、大家都松了口气。
「那、那么、我们就先告辞了」
吉冈同学说完就一溜烟地跑了。
「你在做什么啊！」
但是注意到了一直孤零零地站着的小满、又慌慌张张抓住她的手把她强行拉走。
尽管如此、小满依然缺乏表情地向着这边挥手。
「笑什么笑啊？」
「就那么依依不舍吗？」
「不、不是的。只是、有点儿……」
「只是、有点儿？」
「唔嗯、该怎么说着……偶、偶然啦、是偶然」
「是真的吗」
环姐用怀疑的眼神盯着我。
「环姐也明白吧？　现在我们的关系」
「谁知道呢、到底是什么关系呢？」
「什么什么关系……」
明明应该知道的、为什么又。
没有办法、我用不让木实听到的音量在环姐耳边低语。
「那个、虚假的恋人……」
「真的吗？　不过看起来非常亲密啊？」
「是……是吗。这个嘛、姑且不得不作出这样的假象」
「不过、我跟小满之间划有明确的界线。当然了、小满应该也是这么想的」
贵、这样就好吗？　你打算持续到什么时候？」
「我也觉得与其中途退缩、还不如一开始就放弃」
「没那回事、我想」
「不是在夸奖你……」
「假如
贵不是……的话……」
环姐似乎在小声呢喃着什么、听得不太清楚。
「那个、听得不太清楚」
「不能再温柔下去了」
「太过温柔了不行」
和小满说了同样的话……？
「也许现在还不要紧、但是最后一定会伤害到那孩子」
「不过那孩子、似乎比
贵的样子……」
「不太明白话里的意思……」
「这么简单的事情、自己想去」
就这样到了中午休息的时间。正当大家揭开便当盒盖的时候。
似乎在哪里听过这个邪恶的声音、我和环姐面面相觑。
『啊咳』
『哼哼哼……学生会的诸位、好久不见了。能够再度相逢真是荣幸之至』
『该不会忘记我了吧。我们的小麻学姐』
可能的话、真希望就这样永远不要想起来。
『切、薄情的家伙们。不过算了。放学以后召开临时学生会会议。学生会全体成员集合、不容辩解』
「啊啦、真头痛。今天有事可能不能出席了。对吧、木实？」
「真巧啊、我也有要事」
「这就没办法了。因为有要事」
「对对、没有办法」
「你说对吧、木实？」
「唔、嗯……」
「这样……好吧……」
『例如被女朋友穿着内衣的样子惊呆了、不由自主剥下她的内裤玩变态假面游戏、然后把她推倒了之类的～、各种各样的』
听到了这些话、大家一起看向我的方向。
「小、小贵
「不、不是的
一边预言要散布出去、一边就地开始散布、说起来那里面不是还有捏造的部分吗！
「我明白了！　我去！　我一定去
『唔嗯、不愧是小贵。哭得相当动听呢。很有调教的价值』
『那么、放学以后、等着你们』
哈、光是小满的事情就就已经忙得不可开交了、再加上这个人。
学生会的业务也可以认定为过劳死吗……？
「你们来了。辛苦了、诸位」
「……久寿川学姐也真够受的」
「已经习惯了……」
「那么」
环姐毫不客气地把脸靠过来、盘问仰坐在椅子上的小麻学姐。
「这次又想怎么样？」
「可能的话、希望你什么也不要再干了。说起来、如果真的想干点儿什么不如让我替你介绍就职吧」
「保证给你带来再也不会回到这儿的充实的每一天」
「不过、我就喜欢这样的小环」
「是是、我知道了」
「那么这次又想怎么样？」
「你们都知道吧。不久就要召开学园祭了」
「姑且也算是学生会一员」
「事先声明、预算连１元都没剩下。况且就算有剩下的、也会寄给家境不好的孩子」
「不够吗」
「预算充足。尽管略微有些耽搁、但和学姐担任学生会长的时期相比、不过是山手线的程度」
「请不要做出恐怖活动的预告」
那个姑且不论。
看到大家都已经到齐了、小麻学姐猛地站起身来说道。
「我们的学园祭缺少的东西、那是……」
「那是？」
大家都呆呆地望着小麻学姐。
日语真费解啊。没有一个人能够理解。
不、这个情况应该说是英语吧？
「我们需要Ｒｅａｌ　Ｌｅｇｅｎｄ！像是和凶暴的牛搏斗、打倒熊之类的
顺便剃掉一边的眉毛、关在山上的好、学姐本人。
「这里、我有一个想法」
「想要在这个学园的历史上刻下光辉的一页、应该怎么做！」
「那是」
学姐把什么东西啪地贴在了白板上。
「哈啊
寺女、是那个寺女吗
「没错、虽然不知道你想的是哪个寺女、不过就是那个寺女」
「简而言之、作为协助寺女开办学园祭的条件、她们将协助我们的学园祭」
学园祭的协力……。
「如果能够实现的话、确实很了不起、来年以后的学园祭也会受到影响吧……」
「不过、那可是寺女啊、寺女。名门女校不管好坏不都是封闭的吗」
「对方怎么可能同意……」
门哗啦地一下被拉开了。
站在门口的是非常眼熟的、但却很少在这里见到的两个人。
「哼哼哼、终于来了、我的妹妹们」
「小满！　吉冈同学
「你，们好～」
面对那两个人的登场、我就更不用说、连环姐和久寿川学姐都看呆了。
吉冈同学似乎把握不准在场的气氛、尴尬地低下了头。
「你们两个这是怎么了？　找木实有事吗……」
理所当然的、倒不如说是反射性地这样寻问。不用问、我是这样期望的。
然而、回答在某种意义上正如我预期的那样。
「嘻嘻、实际上是被派遣过来的」
「我们学校的学生会派遣我们全面协助这里的学园祭……」
「哈啊啊
大家一齐叫了出来。
于是、那位当事人一边叼着没有点上火的雪茄、一边和平时一样摆着架子、得意洋洋地说道。
「呵呵呵、我在寺女的女学生联谊会上可被敬称为宫大人」
「寺女女学生联谊会是……」
那个是、哪个大学的庸俗集团吗？
「不过、这样一来就如字面上那样、演员都到齐了」
小麻学姐像往常一样登上了桌子、以一个若隐若现的绝妙角度俯视着我们。
「而且是、爱情故事
「真、真的吗？」
「真的是真的」
「不过、我想既没有演员也没有练习的时间啊？」
「邪恶当道、道理踹飞、这就是人类。不必介意」
「当然要介意了」
「放心吧、这次连我也有所考虑」
「……原来你有平时什么都不考虑的自觉啊。多少有些安心了」
「我所追求的、是彻底的真实性！　不需要演技
「男主角是小贵」
哈、哈啊
「而女主角是……」
小麻学姐仿佛和自己无关似的、唰地指向了呆立在那边的女孩子。
「是小满
「不用问、剧目是爱情故事！　真真正正的恋人担当主角、无需演技自然也ＯＫ
「而且」
小麻学姐得意地盯着我的脸。
「既然是真正的恋人、当然能够期待真正的吻戏了？」
「学、学姐……？」
「这才是、Ｌｅｇｅｎｄ！　小贵男子汉传说的完结
「请、请等一下
嗯～、学姐冲我竖起了拇指。
这、这个人……。
最终、我们只是被当成玩具供人玩乐。
这样的……。
「我反对！　断然拒绝
周围响起了学姐做作的非难之声。
「不要再这样捉弄人了。说到底学生会用不着做这样多余的事情」
「在听任学生的自主性的方针下、贯彻幕后工作就行了！　这样的阴谋实在太荒谬了
「不是阴谋、是阳谋！」
「不管是哪一个、不行就是不行！」
「我要哭了」
「请自便」
「呜啊～、小环～！　小贵欺负我～」
「最近是不是越来越恶劣了、我的待遇」
「唉啊、这不是没办法吗。小环是学生会最后的良心」
「真是的……万恶之首向良心哭诉、未免有太成问题了吧」
「环姐也反对吧、戏剧」
「……你说呢」
不知为何、环姐背着脸略显不快地说。
「这不是挺不错嘛、戏剧」
「如果久寿川同学的会计监察在预算范围以内的话我就不反对」
「但、但是……」
「因为是那个人出的主意、我能理解你的不安」
「不过、跟寺女携手排演戏剧这个提案本身不错。既能加深学园间的交流、也能成为学园祭的看点」
「你真的……这么想吗？」
「要是随随便便反对让她满腹牢骚、弄不好学园祭本身都举行不成了」
「这才是心里话啊啊啊！」
「心里话？　想让我说心里话吗
「呜啊
好、好像生气了？
「哼……。什么啊……不明白人家的心意……
木实呢……？
「主角啊太了不起了太了不起了！　那个那个、爱情故事具体要表演什么样的剧目呢？」
木实牵着小满的手、像在跳舞似的天真浪漫地转了起来。
不行了、是在此之前的问题……。
对了、要是久寿川学姐的话……。
「对不起、我也……。因为麻神大人发起怒来太可怕了」
吉冈同学！
「我接到命令“这件事告一段落之前不准回来”。只要能快点结束怎么样都……」
呜唔、接下来的是……。
最后的救命稻草、我转向了另一位当事人倒不如说是被害人、准备摇晃她的肩膀。
……满字刚要叫出来、又咽了下去。
只要看到了她之前的行动就能明白。绝对不会说不愿意。比起对立更倾向协调。
「啊……唉……唔嗯……」
「看起来审讯似乎已经结束了」
小麻学姐笑嘻嘻地说。
「这里是民主主义国家。采取符合民主主义的多数表决做决定、小贵也没有异议吧？」
怎么……。
偷偷看了一眼旁边的小满。
要和小满接吻……吗？
正当心想我和小满的霉运竟到了这种地步的时候、从意想不到的地方来了援手。
「我反对——
突然闯入学生会室的是、雄二。
「我已经听说了
「雄二
不想当主角的话那就没办法了。
这里我提议找人代演
找人代演……难道
「要不然就由我来欣然承担吻戏……不对、担任主角也可以啊
「给、给、给我等一下
「你到底想怎么样、雄二。那件事雄二不也同意了吗
「的确是同意了。虽然同意了……」
「但是、只有你一个人幸福
我怎么同意得了呢
「哪里幸福了
「雄二担任主角、小满出演对手戏、我坚决反对
「那可是好不容易才从寺女那儿弄到的祭品……不对、是请来的客人哦」
「半吊子的节目、对方也不能信服吧……」
「那是学姐的独断专行、只要学姐低头认错就行了」
「吾乃天生的帝王。吾的字典上不存在低头认错这个词」
「学姐！」
「总而言之、节目就定为戏剧了！　如果小贵不愿意的话、主角就定成小雄！」
这么能这样……。
「学长！　因为在人前接吻害羞而畏缩不前。小满的唇被别人抢去了也不要紧吗
「就算你这么说……」
「学长」
「不要紧、只是演戏而已、我不在意」
不介意、那是什么意思。
是不介意跟我接吻？　还是……。
理由姑且不论、既然小满已经下定决心了、就应该尊重她的决定。
「明白了、我演」
「喂喂、给我等一下！」
「学长？」
「『恋人』的嘴唇总不能让给其他人吧？」
听到我这样的回答、小满一下子移开了视线。
是心理作用吗、小满的脸上似乎染上了粉色。
不过另一方面、环姐似乎显得很不愉快。
「呜唔、这个男人的公敌。随随便便说出那种害臊的话、让自己再次升值」
「好的、明白了。那么就用比赛决出主角的宝座！」
「唉、学姐
「小贵队对小雄队、获胜的一方担任主角！　接吻和小满、全都无条件奉上
「请不要随便把人当奖品
「有意思
「你想说的、只有这些？」
「要裂了要裂了要裂了
「那样也很有趣嘛。好的、那么、如果小雄赢的话、就由小雄担当主角、小满担任女主角」
「如果小贵赢的话就由小贵担任主角、小环担任女主角」
「在舞台上演绎一段浓厚缠绵的床戏……不对、是吻戏」
「好的
、复活了
「这次是环姐当女主角
「这、这个……难办了。和
贵……这样……」
「是啊、这样肯定不行了！」
「环姐也不愿意吧、这样的
「好痛好痛好痛、为什么
「总之、我还有其他的工作不能参加演戏」
「如果无论如何都要由我出演的话、那就得由学姐接手我的工作、这样真的行吗？」
说着环姐砰地一声拿出了堆积如山的资料。
「唔……那不是天生的帝王应该做的事情」
「不管你是什么帝王还是皇帝、该做的事就得给我做好」
、嘛、我大发慈悲。既然小环那么不愿意、那就算了吧」
「哼、真是的……」
「那比赛呢？　比赛什么呢
「唔嗯、是啊……」
「比赛的方法、那是……」
～决定王子殿下的室内足球大赛～
所谓的室内足球、一言蔽之、就是５人制的迷你足球赛。
原本是室内进行的体育项目、在规则上也动了一番脑筋、儿童和女孩子也能乐在其中也是其卖点之一。
「绝对不会把达令交给别人！」
「虽然不清楚怎么回事、不过长年的怨恨、今天一定得算个清楚！」
「好色的贵明、一定要把你好好修理一顿
「为什么、为什么又是只有
、享受这种“受欢迎的幸福男生也很痛苦啊～”的状态……」
「你要是这么看的话、还是去一趟眼科的好。这哪里是受欢迎了」
这３个人还好。问题是……。
「那个～、为什么阿姨也参加了？」
「呵呵呵、我是受雄君邀请来的
「所以说、为什么被邀请就参加了」
「啊啦、不可以问女生这样的问题哟」
「什么？」
「啊啦啊啦、你刚才说了什么～？」
不过、说不定春美阿姨出人意料的难以对付。哈露美的身体能力也远远驾凌普通人类……。
琉璃对我也、看起来保不准会“红牌？正合我意！”地踢过来。
这边是我和环姐。
还有小麻学姐。
「哼……既然我来了、就可以放心了」
「因此、虽然对不起琉璃大人、但我要帮珊瑚大人」
不过这个阵容、说不定是出人意料的绝妙平衡。
可是、没想到会再次演变成守护小满……。
而且如果我们这方赢了、还要在大庭广众之下接吻……。
就算是演戏、要是这么做的话就等于公然发出了交往宣言一样。
既然这样、拖延时间不决出胜负、拖到学园祭时间到为止？
不、不行。那只是缓兵之计、没办法保护小满。
只会让独断专行的小麻学姐说出更加不明所以的话来、让事态更加恶化。
咦？　这么说来、关键的小满不知道跑到哪儿去了。
我想就算是那孩子、对于事关自己命运的代理战争也不会一点儿都不关心。
「学长——！」
这时正好传来了小千的声音。
「你们两个去哪儿？　商量过比赛的事了吗……」
我一回头、看到了难以置信的东西。
「“什么呀”真是过分。这可是为了给学长助威特意从啦啦队借来的」
「学长为了小满拼上性命战斗。我们也要尽全力为学长助威☆」
不、没有拼上性命。
「我说、小满」
不知是没有干劲儿、还是弄不清楚状况、抑或是本来就是这样的性格、小满一边挥动着绒球一边淡淡地声援。
「啊～啦、真不错。不如我站在这边声援吧？」
好像说了什么、就当没听见吧。
不、这是啦啦队吗、总觉得有些不对。
加油、也声援声援这边啊！」
「唔啊啊、简直像是顺便加上的、一点儿都高兴不起来
「快看快看、小满很漂亮吧。这纤细的大腿还有诱人的胸部、超萌吧～？」
吉冈同学使劲儿把小满推到身前向我们展示。
呜……这雪白的大腿、若隐若现的秘密地带、就连『对女孩子棘手』的我都不禁难以移开视线。
「哼哼哼、起作用了起作用了。小满、就是现在！　向学长发动神魂颠倒攻击！」
「嗯。大招、魅惑的声援之舞」
唔啊……气力简直要被这种与其说魅惑倒不如说是不可思议的舞蹈吸干了。
而且不该看的部分若隐若现……。
真是可怕的大招啊……不不不、不是这个！
「学长、想看吗？」
「你、你在说什么啊……」
面对小满尖锐的指摘、我慌慌张张地别开了视线、不过已经太迟了。
「不想看吗？」
虽然没有像雄二那样大声叫出来、但我也不禁斜着眼睛看过去。
「不行」
「呜呜呜呜、看、看不到
反射性地蹲下、企图从下方窥视的雄二的脸上、遭到环姐踢出的球的直击。
小满开始了舞蹈、随着屁股的摆动裙子也跟着摇曳起来。
轻飘飘地荡漾着、正如小满所说的、若隐若现。
「不过……」
「只是一点儿的话、可以哦？」
一闪……
「为了学长准备的、新的胜负内裤」
「什……啊……」
「小、小满、这么悠哉、你知不知道
要是输了……」
「不要紧」
「学长一定会赢所以没问题」
「不、可是、也有输的可能性……而且」
而且、要是我赢的话、虽说是演戏但要跟我接吻啊……小满这样也……？
「我相信学长一定会赢」
「但、但是、在此之前就算是演戏、但和我接吻还是觉得不愿意吧？」
于是小满用木实和吉冈同学听不到的声音悄悄在我耳际低语。
「不是不愿意」
「不论是什么样的形式、我都是学长的恋人。不可能不愿意」
信赖着我。虽然信赖着我……。
「学长不愿意吗？」
「这是……」
「做决定的是学长。要是学长不愿意的话、就中止吧」
我不是……不愿意。
就是因为不是不愿意才很困惑。
「嘻嘻嘻、好可疑啊。你们两个说什么悄悄话呢？」
「哇啊
「嗯～？　越是慌张越显得可疑哦～？」
「怎么了怎么了？」
「学长说他会加油的」
「哦哦哦～
嘻嘻、这个这个、充满甘甜的青春的一页啊」
贵、有点儿帅呢」
「怎么做是学长的自由。只要按照学长的意愿就可以了」
「我跟着学长。因为我想这么做」
贵、差不多要开始了」
环姐像是有点生气地说。
「与其中途退缩、还不如一开始就放弃、这是
贵说过的话」
「就算是这样、也不能就这样随波逐流了吧」
「环姐不是也知道吗、我这么苦恼的理由」
「那就跟我……出演？」
「虽然嘴上这么说……假如
贵真的感到困惑的话、要我代演女主角也是可以的哦」
贵一起演戏、一定很有趣」
「你、你在说什么啊……」
「而且要是对象是我的话、
贵就不会有那种抓住山田同学弱点的罪恶感了吧？」
贵、要是我可以的话」
什么怎么样……。
「我是开玩笑的、别在意」
「哎……啊……唔、嗯……」
「那么接下来……。话虽如此、要是雄二当上了主角、那一直信任着
贵的那孩子就太可怜了」
「总之、从现在开始想办法吧」
主裁由不知从哪里骗过来的小牧同学担当。
球被从正面踢了过来。
「这是让步。球给你了」
「相当从容嘛」
「哼、因为我是主角啊。既然身为主角就得有相应的从容和威信了」
「那就多谢了」
「哼、所谓的主角就应该不骄不奢、不管看起来有多难看也要在心里想着坚持努力夺取胜利」
「雄二的那个、是最后变成被人捏的软柿子的典型」
「那么、开球就拜托小贵了」
依然没有下定决心、我犹豫地向环姐点了点头。
该怎么做才好呢。
不能让雄二赢、这一点是绝对的。不过、我这边赢了也很不妙。
这样该怎么办……。
就在我烦恼之际、大家各行其是地散开了。站在我面前的是雄二和哈露美吗……。
咦、这么说来。
「为什么、哈露美穿的不是体操服而是裙子？」
面对保持警戒小心不让球被抢走的我、哈露美用手指捏住裙角。
难、难道
「一闪」
「啊啊
鼻血差一点喷出来、就在这个瞬间、哈露美敏捷地抢下了我脚下的球。
「看到了吗！　这就是神魂颠倒若隐若现作战
「雄二！」
按着鼻子转向了雄二。
「你以为从小到大跟你玩了几年了。你的弱点我早就看穿了
可恶、被算计了！
「好的！」
正确无比地传向雄二面前的球被环姐干净利索地断下、环姐用脚灵巧地控制住了球。
不、已经不是灵巧这一次元了。那样的动作都能做得出来啊……。
「室内足球、应该是５对５的比赛吧？」
「依露法！」
接下来环姐踢起的皮球穿越了敌阵、传到了依露法脚下。
这时哈露美用如滑垒一般的动作挡在了依露法身前。
然而、哈露美漂亮地看穿了她的动作、使依露法不能轻易射门。
「不愧是密……不对、是哈露美」
「哼哼哼、全国足球大赛准优胜兼得分王可不是浪得虚名
「不过、要是没有踢飞了对方的选手、吃了红牌。就是优胜了……」
「对方的头掉了、自己的腿也骨折了」
「有机可乘！」
依露法通过漂亮的心理战晃过了哈露美、摆出了射门的姿势。
「好的、笑纳了……」
哈露美站起来向主裁抗议。于是主裁翻开了规则手册。
「顺便一提冲撞也是禁止的」
「居然不允许冲撞、这算哪门子的足球啊
「所以就说了这是室内足球。看看规则吧」
「放心吧、我就是规则！」
那个更让人担心
开出的任意球被哈露美夺回后又传向了前方。
「门前空荡荡的！　得手了
趁着由真停下来的时候、小麻学姐间不容发地断下了球。
※室内足球的规则里没有越位。
球又再次传到了有着足球经验的依露法脚下。
然而等候在门前的、是目前最大的敌人。
「在、请问有什么事、琉璃大人
「要、要是把球交给我的话、交给我的话……」
「琉、琉璃大人……」
「啊！　终于、终于到了我和琉璃大人结合的发展了！　真琉璃大人ＥＮＤ！
依露法十分感激
那、那里为什么要扯上我啊
不用问、琉璃带着一种极为恐怖的神色瞪着这边。
「摸、那里也可以吗？　那里的里面也可以吗？」
哎？　那、那里是……。
琉璃的脸色变得通红。然而、似乎平时好强的性格得到了施展、她顺势喊了出来。
「里面也行！」
「手指１根？　还是２根？」
「３、３、３根！　啊啊、琉璃大人超Ｈ☆」
「是的、琉璃大人
散漫的依露法用琉璃也能接住的力道轻轻地把球踢过去。
「如果贵明接受我的第一次的话、倒是可以重新考虑」
「所以说、为什么凡事都要把我卷进去！」
琉璃稳稳地接住了球之后、这次换成珊瑚挡在了她的面前。
「琉璃。我也愿意摸琉璃、能不能把球给我？」
「唉？　小、小珊？」
「小珊、摸我的……」
「这是认真的比赛！　就算是小珊也不能把球给你
「呜、小珊很失望……但、但是、只有这个不能让给你
「小珊的认真？　但是、我的身体能力在小珊之上（当社比１．５倍）！」
「我在体育方面、不可能输给小珊……」
「１＋２＋３＋４＋５＋６＋７＋８＋９＋１０等于几？」
「什、什么？」
「唉、唉、３、６、１０、１５、……嗯、２１……」
这、这是室内足球吗？　还是室内足球吗？
「怎么了、两个人都无动于衷」
「再这么悠哉地聊下去、什么都还没干比赛可就要结束了？」
「决定主角的比赛、关键的主角候补却一点儿也不活跃这未免有点儿太成问题了吧」
「我、我知道了、用不着你说」
「唔啊啊啊啊
「太天真了」
「唔、不愧是。但是
「哈啊……」
总觉得疲惫感一拥而上、只是呆呆地看着雄二跃起的样子。
「学长
「你在做什么！　这可关系到小满的嘴唇啊
、小满憧憬的是穿着礼服的公主
「主角不是学长、不就没有意义了吗
小满的憧憬？
「小千」
「既然这样、我就全说了！」
「实际上、小满想扮演一次恋爱的公主
「小千」
「所以、才会自荐成为这次女主角
「然～后
「指明学长担任主角的、居然就是小满
「学长打算背叛这样甜得喘不过气来的少女的心意吗
唉？　唉？　唉？　这到底是、怎么回事
「小千！」
宰了你」
「真是的、你们两个、不可以打架～」
逃跑的吉冈同学和追捕她的小满。
还有、追上去制止她们的木实。
实在是新鲜的光景、心头不由地涌现出一阵笑意。
小满的憧憬吗……。
或许、她想把恋爱的公主和自己重合了。
不过、虽然不知道为什么是我、但是这样一来就没有输的理由了。
「看样子、心结解开了呢」
「因为不能背叛小满的信赖。既然这样、就好好回应吧」
「是吗……」
「是啊、不能背叛信赖」
「那么
贵、既然已经下定了决心、自己该做些什么……已经明白了吧？」
「当务之急是击倒眼前的问题」
下半场开始了。
我变得认真起来、一口气打破了力量的均衡！
本来、应该是这样的。
还有小麻学姐也是。
「嘿、收下了
、又来了
「小环的假动作、非常漂亮啊……」
「不过要是不改掉那个毛病、假动作就失去意义？」
「呵呵、泄露了就不好玩了」
那个环姐居然被人玩弄于股掌之中。
毕竟姜还是老的辣、就连环姐在春夏阿姨的面前都
不对、在春夏阿姨丰富的知识与经验面前无从招架。
环姐在球的处理方面显得越发迟钝、所有的射门都被春夏阿姨尽数拦下。
我说、为什么阿姨会这么厉害？
简直让人无法相信木实继承了那个血统。只是在体能方面倒是让人十分信服……。
另一方面、依露法和哈露美正处于拮抗状态。
雄二队实质性的前锋只有哈露美、在环姐和依露法钢筋混凝土的防守面前连球门前都够不着。
多亏了如此、双方都一直没有得分、比赛呈胶着状态。
也多亏了如此、完全没有人盯防我……倒不如说是闲得无聊。
按照好听一点的说法、就是我在盯防在球门前傻等着永远无法到来的皮球的雄二、
这么一来就跟上半场如出一辙了……。
小贵！」
就在要把哈欠咽回去的瞬间、远处传来了环姐的声音。
然后、球砰地跳到了我的面前。
哎？　这是……。
一时疏忽大意、等注意到球飞过来的时候一瞬间露出了破绽。
「球收下了！」
守门员是珊瑚、实质上镇守球门的只有我一个人。
慌忙地上前反抢雄二。
、太嫩了」
皮球在我跟雄二之间滚来滚去、双方都无法摆脱对手。
「既然这样……贵明、单挑吧！」
「如我所愿！」
「呀啊！」
「还没好吗……？　已经快没时间了？」
「呃……嗯……唔……不用你提醒
球一直被抢过来抢过去、双方都无法正面过人或是抢断。
简单地说就是球一直在双方脚下转个没完。
「女人小孩儿都给我闭嘴！　这是一场赌上男人意志的比赛！」
哎呀哎呀、环姐她们耸了耸肩。
但环姐她们依然只是规规矩矩地在远处观望。
「这个、这个、差不多认输吧！」
「雄二、妨碍你相亲我确实感到过意不去、不过这原本就是你的委托吧」
「那又为什么来妨碍我！」
「我不是说过了吗、那件事早就算了」
「但是、不管说多上多少遍我就是看不惯、明明我这样恋慕女孩子」
「却只有你一个跟女孩子关系这么好这么幸福
「不过就算这样、也用不着妨碍我吧。这个关系到了女孩子的唇啊！」
「反正是演戏、稍微吻一下也无所谓吧。而且现在还不是女朋友吧
雄二、注意到了吗……。
「我也、我也……」
「我也、就算只在戏剧里也好、我也想跟可爱的女孩子好好亲热亲热啊
让人头痛的从某种意义上充满了男子汉气概的呐喊、霎时无话可说。
不过……。
这可牵扯到小满的梦想！　因为是在演戏就无所谓？不能这么简单就允许
「才不会把小满交给你呢
球被双方同时踢到弹到了正上方。
和雄二几乎同时跃起。不过……。
雄二跳的略高一点儿
无人盯防的由真从后方赶了上来。看来已经接受了没有越位的教训了。
也就是说、门前只有靠不住的珊瑚一人
球要是在这里被夺去的话、就是我们输了！
「小贵！　小雄
我和雄二不由地转向了声音的传来的方向。
学姐不知什么时候站在了小满她们的旁边。到底……。
学姐像是确认了我们面朝这边、嫣然一笑使劲挥动手臂。
「来了、必杀！」
「呀啊啊啊
「啊啊
在学姐挥起手的同时、小满她们的裙子一起飘了起来。
虽然木实和吉冈同学慌忙压住裙子、但是似乎一直在发呆的小满却是毫无防备。也就是说那是……。
「「唔啊
小满的内裤迎面刺入了我们的眼中。
我自然不用提、就连受到诱惑看过去的雄二也直冒鼻血、倒在地面上。
「长、长筒袜……没想到竟然有这么强的破坏力……」
「呵呵、胜负内衣配上『长筒袜』吗。还有交涉时的手腕、果然不容小视」
「学长……Ｈ……」
就、就算你们这么说……
「学长、Ｈ……」
贵这个Ｈ」
「这个女性公敌」
「为什么都是我……」
「呵……呵呵呵、这就是所谓人德的差距」
「因为、雄二学长Ｈ是当然了」
「太、太过分了……」
皮球滚啊滚啊、最后在环姐的面前停住了。
环姐大大地叹了一口气、把球踢了起来。接下来……。
「这场比赛下来瘦了几公斤呢？」
「所以说、这就是典型的被人捏的软柿子」
「不过……」
环姐把手放在雄二的头上、温柔地抚摸着。
「不管出于什么样的动机和理由、你都努力了」
「不、不嘲笑我吗？」
「为什么非得嘲笑你呢？　嘲笑那样拼命的人、我的兴趣还没那么差」
由真对着这边伸出了手指。
「没错、别以为这样就……啊啊
「喂！　那是我的……我……呜、呜啊啊啊啊
「去者不追。来者不拒」
学姐说完把手放在我的肩上接着说道。
「因此、戏剧的主角定为小贵」
对、对了。通过比赛决定主角的宝座……。
虽说已经做好了心理准备、鉴于当前的现实、还是感到几乎要昏过去了。
「『才不会把小满交给你呢
「小贵是岩清水君吗。看不出来还蛮热血的嘛」
「学长～、太帅了～」
「太帅了～」
「哎呀、嘛……」
看了一眼小满的脸色。
「学长生气了吗？」
「我为什么要生气呢？」
「擅自指定学长当主角」
「啊……啊、是那件事啊」
那是真的啊。
「不过为什么是我
话说到一半又被我咽了回去。
不言自明。能够依靠的只有我了。仅此而已。
那么这样就好。说过骑虎难下的是我。
想要从小满的表情上读出什么、我的修行还远远不足。不过、那份信赖却是货真价实的。
既然这样、就没有必要再问这样就好吗。
与谎言无关、我能做到的事已经确定了。
「我不是小满的恋人吗？」
「既然如此、扮演恋人的角色也没什么不可思议的」
那就是我真正能做到的事。
「哈啊～
「但是、这才是小满看中的男子汉。就是这个时候、在这里吻～她！」
「我说啊……」
「唔？　小满、怎么了？」
好像不太高兴……
「……没、什么」
「那我去换衣服了」
「啊、等一下。我也一起去」
「啊、喂、不要把我丢在这儿」
我目送她们离开。这时、有人捅了一下我的肩膀。
环姐看着我的脸、带着寂寞的笑容小声呢喃。
「是啊、
演戏要做什么？
「哎？　啊……不、没什么」
嘴上虽这么说、心中确实有点儿放心不下。
自从室内足球比赛之后、昨天小满的样子总觉得有些冷淡……。
难道是我的话伤到她了吗……？
「快点儿走吧。小满她们都等着呢？」
「啊、好的」
我暧昧的回答惹得走在前面的木实绷起了脸。
不过、现在我满脑子都是小满的事情、没时间理会木实了。
一会儿见到小满就能弄明白了……。
「学长、早上好
站在那里的只有吉冈同学。我不禁环视了一下周围。
「小满呢？」
「小满今天好像休息了」
在脑海中回顾昨天小满的样子。
该不会与那个有关吧……。
「似乎是得了感冒」
感冒？　也就是说、跟那件事无关了……对吗。
「那个只是借口、实际上是
同人志即售会
竅同人志即售会
「小满在即将截稿的时候惯用的手段」
「散发着鬼气、还穿着
「是吗、太好了……」
于是吉冈同学似乎又想到了什么。
「咦？　不过……」
「好像和以往的时期不太一样……？」
「就是这样」
咚地一声、小麻学姐把打印好的厚厚的一打纸放在了桌面上。
「这是我写的ＮＩＣＥ剧本！」
「真理什么的无关紧要的东西先暂且不提」
「不要一下子就略过故事的关键」
「到底是什么样的故事呢？　这个……」
「唔嗯、就让我来特别解说一下吧」
小麻学姐一如既往地站在桌子上、挺着胸膛洋洋自得地开讲。
「主人公是一位踏上探寻世界真理的贤者」
「哈啊」
「然后、他听说有座山上蕴含着真理、就以那座山为目标进发了」
「然后呢？」
「不用问、最终当然是有着掀桌般惊愕的结局在后面严阵以待——
「那个、学姐」
「怎么了、小莎。嘴里太空虚、想要我的吻吗？」
「不、那种事情无关紧要」
「喂、刚才貌似说了什么降低好感度的话了」
「结局该不会是真的掀掉山顶上的“桌子”的结局吧……？」
「没错。实际上就是这样掀桌」
边说着学姐挥动手臂、把那个场景实演了一遍。
「你不是认真的吧？」
「我无论何时都是认真的！」
「那才是就算真的有人掀桌也无话可说的结局」
「那这个怎么样。这次可是超级严肃的」
「虽然不抱期待、不过姑且还是听听吧」
「一个未婚妻被人杀死的男子伙同他的兄妹一起、向支配了城市的恶之一族设下陷阱、一个一个将他们杀死」
「然而那名男子不过是游戏中的棋子。在被与那一族对抗的势力肆意利用之后、就被抛弃了」
似乎从什么地方听过这个故事。
「我有一个疑问」
环姐很少见地中途插嘴。
「刚才的故事也是、这到底哪里是恋爱故事了？」
小麻学姐一副现在才想起来的样子击了一下掌。
「学姐……」
「提议的本人却忘记了、我觉着未免太成问题了吧
「没办法。其他还有没有什么别的提案了？」
「没有时间了、能立即着手的最好」
「我有
、一下子就驳回啊
「反正一定又是不正经的东西」
「明明还没听我说过、你怎么知道啊
「你觉得我会不知道吗？　你以为我当过多少年的姐姐」
「啊呜
「这样的话、即使普通一点儿也无所谓、以前的童话不是也行吗？　例如、那个……」
「啊！　那么小红帽之类的！」
「总之、就是那个吧。动作戏。把来袭的敌人砍成碎片」
「唉？　小红帽可是不用剑啊」
「不、最近已经开始用了。那真是连开膛手杰克都相形见绌的种族大屠杀啊」
那个绝对不对。从各种各样的意味上。
「那个无关紧要、小红帽不是恋爱故事」
「啊、对了……」
「哎呀哎呀、那么就来一段和狼的禁忌之恋、这次是猎人变成了狼、陷入了情欲的展开之中不能自拔」
「一提到有名的恋爱童话、睡美人和白雪公主……」
「就是那个啊、最近是用魔法来侮辱主角、用荆棘做的鞭子凌辱」
不、用不着。
「不过、无论睡美人还是白雪公主、都始终在沉睡啊」
「唉？　一直在沉睡、难道一般人都是这种印象吗……」
有那种印象的只有木实吧、大概。
「木实、一提到童话、你还能联想到其他的什么？」
「那个、小红帽……唔……
那是因为用了一个表示颜色的字吗？　还是因为肚兜是红色的？
「唔、还有三年睡太郎」
那个只有睡觉吧。
「如果跟恋爱无关的也可以的话、青鸟怎么样？」
「……果然」
「干呀干呀干呀、直到最后才发觉『原来哥哥干得才是最好的
「那个、总觉得、相当的、极其有问题啊」
「不、最近近亲相奸也ＯＫ了」
「不、是更加根本性的」
「那两个人不管怎么看年龄差距都没那么大」
「确实也有这方面的问题、不过别的方面问题更严重吧」
「那就沿着不通过伦理机构的方针」
「在此之前你打算做出必须通过伦理机构的东西来吗」
「那么、现在突然想到的亲百合姬怎么样！」
「百合百合的展开、不用问小贵子的女装是吸引眼球的关键」
「我拒绝
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「还、还是放弃演戏吧？　在演技之前我们缺乏的是想象力……」
「你在胡说什么啊。将我的方案尽数驳回！」
「那样的东西被驳回是当然了」
「那、还是用我ＮＩＣＥ剧本
「听我把话说完啊！」
叽叽喳喳、事情完全没有进展。就在这个时候。
门突然被人打开了、大家都转向了门的方向。
站在那里的是……。
小满？
「我来迟了」
「什么来迟了…不是说了今天休息吗？」
作为大家的代表、吉冈同学窥看小满的脸色。
于是小满把手中的一打纸递了出来。
「这个」
「这个是……」
翻了翻接过的这打纸、吉冈小声地说。
小满轻轻地点了点头。
朴素的封面上用小巧的明朝体印着『剧本』二字。
非常质朴、也可以说是非常乏味的封面。
翻开剧本、预想的精彩的场面都配有详细的解说图。
「封面太空了」
犹豫该怎么吐槽、这个说不定相当了不起。
「莫非、这是小满写的？」
提交的剧本和小麻学姐的相比明显薄了很多。
但是尽管如此也有３０～４０页。
「是我写的」
大家津津有味地看着剧本。
「哎——、公主的故事」
粗略一读、登场人物仅有４人。再加上旁白、共５人。
「很有气氛。而且最重要的是、比我们之前提出的故事更有恋爱的味道……」
「不错。嗯、这个非常好」
吉冈同学略显诧异地盯着小满。
「喔噢噢、小满居然写得出这么严肃的恋爱故事」
「“写得出”这个词真失礼」
「可是平时总是风筝女仆啦乌贼女仆啦什么的、净是些那样的东西」
「不是风筝和乌贼、是火星人女仆和金星人女仆」
「都一样吧……」
这是一部非常正经的……用这类形容词都显得失礼的、严肃的“悲剧”。
大家你看看我、我看看你。
看样子大家的意见得到了统一。
作为大家的代表、麻神的巫女姬、久寿川学姐将意见禀报给了小麻学姐。
「学姐、就选这个吧。这个无论从内容上、预算上、还是人事上、都能满足全部条件」
然而小麻学姐却脸色复杂地一个人坐在椅子上。
「学姐」
在久寿川学姐的催促之下、小麻学姐依然一言不发。
「请不要因为自己的剧本没有被采用就闹别扭。我要去叫你的母亲了哟？」
「我才没有闹别扭呢！」
喂、那就用不着露着肚脐吧！
「那你到底有什么不满呢？」
于是小麻学姐用一反常态的严肃表情回答。
「的确」
「这的确是一篇不错的故事。写的很好。但是、这个剧本缺少关键的东西」
「雄二经常高喊的“萌”之类的可一点儿都不需要。你该不会说、缺少全裸变身的场景吧」
「不对——
小麻学姐跳到桌子上大喊道。
「这个剧本里缺少的东西！　那是……」
被她这么一指摘、我慌慌张张地重读了一遍剧本。
的确……。
到处都没有最初明言的吻戏……
「半成品？」
「不、不对。虽然确实还有能够续写的部分、但是看起来都没办法插入吻戏」
「不过这是没有吻戏的恋爱故事……」
「岂止如此、连拥抱的场景、牵手的场景都没有……」
「被指摘出来以前我都没有注意到、手段非常高明啊……」
我和环姐抱着相近的感慨叹了口气。
没有吻戏的恋爱故事……。
难道小满是故意写成没有吻戏的故事的吗……？
「也就是说」
小麻学姐很了不起似的说。
「就是为了看小贵和小满的炙热接吻的热闹、才计划了这次的戏剧」
「讨厌讨厌讨厌！　我就是想看小贵和小满的接吻！」
「请不要胡闹了」
「也没有其他像样的剧本了、这是山田同学好不容易才写成的、我认为不应该白费」
「我的力作明明看看梗概就立刻驳回了」
「这个意见也驳回」
「而且、这样不是也不错吗？」
「比起安逸的场面、这样的反倒能强烈的为两个人的真挚所感动」
「是啊。正因为如此、才会感到非常苦恼……」
「哎…呵呵……眼泪流出来了」
「大家似乎都很满意。怎么样、小贵？」
「啊、嗯、小满好不容易才写成的、不应该白费……」
「呵呵、小贵似乎也很热心呢」
「哎？　不、与其说热心……唔！」
正准备说出口、嘴被吉冈同学和久寿川学姐紧紧地塞住了。
小麻学姐挽着胳膊呻吟了许久。
「但是、既然做了就一定要赢」
「是是」
「那么、既然山田同学已经写好了剧本」
环姐对小满使了下眼色。
「可以吧？」
「山田同学？」
小满的身体轻轻地摇晃起来。
腿突然弯了下来、就这样向前倒去。
「小满
、山田同学
好不容易才抱住了快要倒下的小满。
「小满！　不要紧吧、小满
「……没事」
「真的呢……吓了一跳……」
看起来一点儿都不惊讶。
难道是为了为吻戏苦恼的我、一直废寝忘食地写到了刚才……。
「稍等一下。我有常备粮」
说着久寿川学姐从柜子取出卡路里包。
「对不起……」
「没办法。已经是傍晚了、今天就先解散了」
「小贵让山田同学休息一会儿之后、负责送她回家」
「啊、嗯……」
「那么、大家今天辛苦了」
搀扶着小满、沿着被晚霞染红的坡道而下。
「身体怎么样了？」
小满奇妙的说法惹我不禁苦笑。
「还是叫辆出租车的好吧」
「不用了……会吓到大家的」
大家大概指的是家里的人、双亲和罗克先生吧。
尤其是让视小满如命的罗克先生知道了、保不准会说出负起责任去给我切腹这样的话。
「哈……啊……」
看起来真的很疲惫、小满小声地吐了口气。
然后小满的身体瞬间失去了力量。
不过由于基本处于被我搀扶的状态、小满的身体并没有倒下。
不过大概非常困了吧、没多久就站不住了、然后又晃晃悠悠地重整姿势、如此反复了好几次。
「小满、已经撑不住了吧？」
「嗯……唔？」
听到了我的声音、小满用惺忪的睡眼看向了这边。
这个表情让我的心脏狂跳不止。
「啊、不……要是快撑不住了、再把身体靠过来一点儿也是可以的」
我想都没想就说出这样的话来、小满听了以后乖乖地把身体靠了过来。
「唔……啊……」
柔软的触感紧贴在我的身上、轻飘飘的香气刺激着我的鼻腔。
呜啊……我心里可没想什么不正经的事、我想。说实话这个感觉太强烈了。
而且一旦意识到身体正紧紧贴在一起、脑子里就逐渐充满这样的东西、感触在脑中强化。
不行了……滑溜溜的、软绵绵的、渐渐满脑子都是香味了。
「学…长……」
「……小满？」
没有反应。与其说是心不在焉……倒不如说似乎睡迷糊了。
「小满、小满？」
虽然勉强能够做出反应、但脚下步履蹒跚、似乎光是站着就已经用尽全力了、我紧紧地抱住她防止她摔倒。
看、看起来还是有些勉强……。
就这样抱着她走了一会儿、眼前出现了一座公园。
「对、对了、要不要稍微休息一会儿？」
「因为小满看起来光是站着就已经很辛苦了」
「……小满？」
「好的、那么
「不过……」
「不过这附近……
没有……旅馆」
什么旅馆、只是休息一会儿为什么要扯上……。
不、不对不对不对、不是的、不是这样的！」
「我想说的只是、在那边的公园里稍微休息一会儿！」
「在公园里……休息？」
「所以我都说了、没有不正经的意思」
不是吗？」
「不是的」
小满似乎呆呆地思索了一会儿、不久……轻轻地点了点头。
不管怎么说这玩笑也开得有点儿过火了吧。那样的玩笑、要是当真了该怎么办。
要是当真的话……。
当真的话…………。
是在玩笑……吧……当然……。
我们来到公园、就这样抱着小满让她坐在长椅上。
「我说……」
一瞬间差点说出了“刚才说的是认真的、还是开玩笑？”、我慌忙地把话又咽了回去。
这种事情怎么可能问得出口呢。
一定是因为刚才睡迷糊了。不会有错的。
「要……要不要来点茶之类的？」
为了敷衍过去、我又提出了别的话题。
小满懒洋洋地摇了摇头。
「是、是吗……」
给人一种马上就要睡着了的感觉。
「……谢谢你」
无意识地小声呢喃。
于是头即将完全垂下来的小满又把脸抬了起来。
然后用焦点不定的瞳孔注视着这边。
「啊……那个、好像是因为我说了那么多、才特意写了那样的故事」
「那个……没有吻戏的恋爱故事」
「不过、是不是太勉强了」
「……没什么」
小满很干脆地否定了我的疑问。
虽然不这么认为……。
一晚上写出那样的东西来、要是换成我的话绝对做不到。
写文章非常花时间、光是考虑到故事的脉络就要花费相当长的时间。
而且还写出了那样的剧本。
虽然以前说过自己没有才能、但在我看来已经非常有才华了。
「不过、我还是要说声谢谢」
小满非常注重礼节、一定是为了迄今为止的报恩、这样努力的吧。
「但是、不要太勉强自己了」
「你的这份心意我很高兴、但是勉强自己把身体弄坏了可就得不尝失了」
……明明是特意为了我努力、我又把……气氛弄糟了吧。
「如果感到内疚的话、用不着挂在心上」
「我也不是在勉强自己……」
「学长……太狡猾了……」
「想道谢的……是我……」
「但是……总是被……学长抢了先……」
「是这样吗……？」
「没错……」
「而且……学长一直……勉强自己……」
「接到别人的请求就无法拒绝……」
「就连无关紧要的小事都要勉强自己……然后……走霉运……」
「老实过头了……」
「啊、哈哈……」
被人说得这么明白、多少还是会感到有点失落……。
「但是……那就好……」
「学长……像我们那儿的男人们那样……嗯……散发出……更好闻的香味……」
小满的头垂到了我的肩上。
「小、小满？」
眼皮再次沉了下去、像是撒娇一般把脸蹭过来、就这样闭上了眼睛。
「各种………各样…的…………」
小满一边小声地嘟囔着什么、一边渐渐失去了意识。
「小满……？」
「……睡着了吗」
居然在这个地方睡着了、果然还是相当地疲惫啊……。
小满的睡脸显得比平时更加天真无邪、该怎么形容呢……。
「好可爱……啊……」
…………吓、吓、吓得我一身冷汗、我还以为被她听见了呢。
不过、无意识间说了些什么啊、我……。
但是……。
算、算了……暂时维持现状……也好吧？
「真的很谢谢你……小满」
再一次在小满的耳边低语。
那、那个……。
难道睡熟了……？
虽然睡得这么舒服不忍心把她叫起来、但天也快黑了、再不起来就不好办了。
不过小满的睡脸实在太可爱了、总觉得不忍心把她吵起来。
「小满」
用尽可能不要吓到小满的轻声在她耳际低语。
「小满、小满？」
小满稍微扭动了一下身体。
但是反应仅此而已、一点儿要醒来的迹象都没有。
「小满、该起来了」
试着轻轻地晃晃她的肩膀。
「喂～、起来了～」
晃了晃……
不、不好办了。岂止是熟睡啊简直就是爆睡。一点儿要起来的迹象都没有。
要是使劲摇晃的的话应该会起来吧、不过睡得这么熟不忍心……。
不过、一直不起来也……。
「小满」
又晃了晃……
「嗯……呜……」
于是小满的头从肩头滑了下来、滑到了我的胸前……。
挪了下身子……
小满瘫了下来、枕在我的大腿上。
哎呀、枕在大腿上也罢。实际上枕在了更加靠上更加靠近正中间的地方……。
蹭来蹭去……
转来转去转来转去……
去“转来转去”也不行！
揉来揉去、揉来揉去
「小、小满、喂？」
该不会是在装睡吧……。
不管试着叫起来她几回、结果都是一样。
糟、糟了……。
现在这个场面要是被罗克先生看到了、又会招来奇怪的误解了……
哎呀、那个、喂喂？
再怎么样也不必挑在这个时候吧……。
该不会是一直跟在后面吧……
哇啊啊、有十足的可能。
说起来、为什么哼歌啊。
「那、那那…个……虽然似乎很勉强、不过你不觉得人与人之间的对话非常重要吗？」
哎呀、所以说为什么要哼歌啊
「请、请、请一定要相信我、我发誓我是冤枉的
「学…长……」
蹭来蹭去转来转去揉来揉去……。
「不……所以说这是……」
喂、为什么这个时候要哼歌啊。
「我、没有学问、有时候……不知道应该说什么」
「所以、一遇到那种时候总这么」
啊、似乎有点儿明白了。
「闲话少说、让我揍一拳」
……果然。
「虽然想这么说、还是算了。要是把出演大小姐对手戏的男主角的脸弄伤了、会被大小姐讨厌的」
「哎？　罗克先生、你知道演戏的事」
「似乎很热心地做了什么。那么热心、就算不想知道也会发觉」
「而且是大小姐的初次登台兼初次担任女主角。这可不能错过」
「难道当天、要来参观吗……」
「当然有这个打算了、本来决定大家一起来加油、不过大小姐再三叮嘱要是来的话就一辈子都不理我们了……」
「是、是吗……」
就算是小满、被亲近的人看到还是会害羞的吗。
「接下来嘛」
事情告一段落、随后罗克先生轻而易举地就把小满的身体抱了起来。
不论小满再怎么纤细、这么轻易就……。
「哎呀哎呀、大小姐一旦睡着了就算地震打雷都不会醒呢。不用担心」
虽然嘴上说过了不会起来、但罗克先生抱起小满的手臂上的动作却依然非常轻柔。
我没有办法做到那样。
既有对那强大力气的羡慕、同时因为自己做不到没出息、感到一点点嫉妒。
「那边已经备好了接大小姐车、请与我们一道」
「唉？　啊、那么我就先回去了。家里离这儿不是很远」
「你那说的是什么话啊。男人送女人怎么能送到一半自己回去呢？」
「一定得这么说、“我会负责送到家的、不要妨碍我！”」
不、对象是小满和罗克先生的话、这绝不可能。
「而且肚子也饿了吧。到我们那儿去吃吧。我听说了、你现在一个人住」
「哎……嗯、嘛、说是一个人也住算一个人住吧……？」
「那就决定了。这边请」
「不用了那个、太不好意思了」
「跟我客气就太见外了。来吧来吧
「唉呀……、那个？」
「还有……」
「也包括刚才的事情、我还有很多事想好好问问你呢……对吧？」
「来吧来吧、不要客气」
「我、我都说了、以前的病痛还没～
「来吧来吧来吧、不要客气」
「唔……来吧来吧……不要…客…气……呼……呼呼……」
「连大小姐都这么说了。来吧来吧、不要客气、不要客气
求你了、让我回家吧
没有接吻的罗曼史
「剧本都印好了」
雄二把一捆纸放到了桌面上。
小满写的人数份的剧本堆积在一起。
「辛苦了」
「什么辛苦了呀。既然一起去了、你多少拿点儿也好啊」
「有什么不好的、这么受人依赖」
「这样依靠雄二……很为难吗？」
「正因为是雄二、才能够这样放心的托付」
「唔唔唔……太、太卑鄙了、这种说法……」
雄二用带着怨恨的目光狠狠地瞪着这边。
「唉、我？」
「不仅当上了主角成了王子、还把这狭窄的学生会室变成了后宫」
「什么后宫啊……我们只是在商量而已。而且不是王子、是骑士」
「哪个都一样！」
「呼、我明白了。下次再有同样的机会我和你换」
「是真的吗
「等等？　啊、啊、是真的
雄二的眼睛在充血……就这么想和我交换吗？
「好的
！　我终于要迎来世间的春天了
不、我想应该不会再有这样的机会了。
「啊、已经做成剧本了？　让我看看让我看看」
木实边说边哗啦哗啦地翻起了用订书机装订好的剧本。
既没有过去也没有未来的世界。那个世界正如字面所述、濒临着死亡。
舞台就设在那个世界上的最后一片绿洲。
然而那里也同样遭受到了死亡的侵蚀、不再是乐园、只剩下昔日以绿洲为中心的王国里最后的公主和她的侍女。
在那为期不远的毁灭之日即将到来之际、希望平静度过这短暂生活的两个人的绿洲里、一位年轻人倒在了路旁。
他是位于这虚无的荒漠尽头某个国家的骑士。
为了逝去的亡妻、寻找最后残存的“生命之源”、旅行至此。
公主为穿越了虚无的沙漠的他的意志之坚定和爱之深邃而感叹、把他迎进了绿洲。
另一方面、他也为自己不是国主、就像环绕着绿洲的坟场的守墓人而自嘲、
在这濒临死亡的世界里也绝不失去明朗、发自内心地享受剩余的时光的公主的乐观解开了他的心结。
他在寻找妻子口中的“生命之源”的过程中得知、“生命之源”是绿洲的源泉、拿走了它最后这片绿洲也会消失。
公主却说总有一天也会消失的、需要的话尽管拿走好了。他为了公主剩下的绿洲、放弃了带走“生命之源”的打算。
失去了目的的骑士整日处于空虚的思念的重压下。不忍看他痛苦的公主带他来到绿洲、教会他快乐地度过每一天的方法。
他们在那余日无多的绿洲里爱花、钓鱼、为屈指可数的星星命名、度过了快乐的每一天。
公主为愚直的骑士所吸引、骑士也被公主的明朗迷住了、但是他们始终没有越过界限。
骑士依然深爱着自己的妻子、至今依然能述说出他温柔的妻子的回忆。
公主喜欢这样的他、乃至无法嫉妒他思念的妻子。
而他因为和妻子约定一定会回来、无法玷污慰藉自己的公主。
不过那样就好。两个人在一起的日子仿佛能够永远持续下去。
但是、那样的日子也不过转瞬即逝、侍女病倒了、在公主的看护下病逝了。
随后、花枯萎了、绿洲也在一点一点地萎缩。终于、绿洲的、世界的生命终结的那一天也来临了。
公主告诉烦恼的骑士、自己是这个国家最后的王、她不能丢下先前逝去的侍女以及所有其他的子民自己一个人逃走。
她不顾侍女临终前让她把自己的心意全部传达给骑士的劝告、
她为了守护骑士对妻子的爱、把那份心意封存了起来。
直到最后、相互吸引的两个人都不曾接吻过、骑士踏上了旅程、公主留了下来。
公主一直站在塔上目送着骑士。为了让多次回首的骑士不再回来、始终带着笑容。
期待着终有一天那个骑士和他的妻子在天国欢笑着迎接自己……。
「……很悲伤的故事呢、环姐」
木实含着眼泪拉着环姐的衣袖、征求她的认同。
不过、环姐的注意力似乎集中在其他的地方。
「这个……」
环姐瞅了一下这边。
「不、不、没什么」
「总之、骑士是小贵、公主是山田同学、之后是……」
「吉冈同学也是从寺女来的客人、她来扮演侍女、然后、我觉得骑士的妻子交给柚原同学比较合适」
「太好了～、阿贵的妻子！」
突然被木实抱住、我不由地打了个趔趄。
「啊、对不起。阿贵是属于小满的」
「唔唔～！　什么呀那个侍女的台词这么长
式演出的时候不能看剧本吧？」
「那是当然」
「唔唔、写剧本的本人从容不迫……」
「不要紧、一旦出现情况、提词员会提示你的」
「就是从舞台背后偷偷告诉演员台词的人」
吉冈同学紧紧地握住了久寿川学姐的手、使劲地挥动着。
「正式演出的时候这样也可以、不过可不要放弃背会台词的努力哟」
「解说呢？」
「按照消去法由我担任。现在也不能让身为观察员的久寿川同学担任、小麻学长从一开始就排除在人员以外」
「还有我啊！　我
「男生的人手不足、我想拜托雄二去统括后台、不愿意吗？」
「呜……没、没办法」
「这么一来角色的分配也结束了、这样就行了吧、学姐？」
「正是」
「……小贵子呀」
「哈啊」
「小莎似乎说了什么非常寂寞的话」
「是吗？」
「小莎不是没有小麻学姐就不行的我的崇拜者、埋下伏线的可爱角色吗？」
「哪里埋下伏线、不是就在那边吗？」
「不过、这是一个很寂寞的故事啊……」
「是啊……正因为爱、才要分别」
「要是骑士再强硬一点儿的话、公主说不定会变得幸福呢——」
「谁知道呢？　因为这个公主爱的是始终愚直地爱着自己亡妻的骑士」
「如果骑士转而爱上了自己、公主也会感到了罪恶感……」
「不过、我想那位骑士的妻子是位善良的人、一定会宽恕骑士和公主的」
「真是有木实风格的意见呢」
「在我看来、公主应该更加鼓起勇气！」
「要是公主亲口说了、一定会成功的
「我觉得骑士要是更加理解公主的心情就好了……」
说完以后、环姐又看了我这边一眼。不过、那也只是一瞬之间。
「不过、那是我们的意见。公主觉得守护骑士的爱、就是自己的爱。是这样的吧？」
环姐说完以后、像是要确认一下似的看了看小满。
「好了、角色也分配好了、从今往后就要忙碌起来了。大家加油吧」
「差不多必须得置办服装了」
「虽然向戏剧部借也是一种手段、不过那里会有合适的服装吗」
「……这个」
翻开封面、里面细致地描绘了女主角和其他角色的服装设计。
而且还细心地分成了各个部分、只要量好尺寸基本上就能做出纸型。
「山田同学真是多才多艺啊」
看过了设计之后、久寿川学姐小声感慨道。
「你是说自己制作服装？」
「不过、这么一来几乎所有的服装都要自己做了。从距学园祭的天数方面考虑……」
「请手工部的人帮忙怎么样？　或者请擅长缝纫的熟人帮忙、应该会有办法」
「比起这个、问题在于预算方面。服装的材料费不容小视呢……」
「勉勉强强。而且还是在挑选布料的前提下」
「是啊……。不过、难得自己做服装、还是希望用上好布料啊」
「是啊」
「那个、演戏时用的、不是只要选定颜色什么布料都行吗？」
「演戏简单的说是这样。如果从一开始就决定借服装的话、那样也没办法」
「但是、难得要自己做服装、自然会想各种各样的地方下点儿功夫了」
「哎？　唔……是这样吧？」
「……唔？　你似乎不明白呢」
「哎？　不、没这回事……」
「听好了　那可是公主哦？　只要是女孩子、不论是谁都一定梦想过的ＰＲＩＮＣＥＳＳ？」
「想做得精致一点儿、不也是理所当然的吗？」
「我想环姐就对这个没有兴趣……」
「老姐在学艺会的时候总是担任主角、不过每次都是王子、一次公主都没有当过」
「对公主的憧憬、也就格外强烈了」
「布料非常重要。不管ＣＯＳＰＬＡＹ得再怎么好、料子差的话看起来都会像冒牌货」
「那样一来就全都白费了」
「说的没错、服装就是服装、注定会引人注目」
「不过、没有足够的预算就……」
「小满、虽然能够理解你的心情、不过预算不够的话这也没有办法」
「服装费的问题由我们设法解决。只要用上下次ＣＯＳＰＬＡＹ的资金……」
「那样不行」
「这是学园祭。不能把问题转化成个人的负担」
「我不介意」
「即使这样也不行。所谓学园祭就是有问题大家一起解决」
「等一下老姐、你该不会说这笔钱大家均摊吧？」
「阿雄难道反对吗？」
「那是当然了。如果要削减本来就为数不多的零用钱的话、不好意思恕难从命」
「那个方法我也考虑过。说实话我也很困惑该怎么办」
「喂、等一下、不会真的要……」
「……我明白了」
听到久寿川学姐的声音、大家都转过头来。
「这次就作为特例、开放学生会的临时金库」
说着久寿川学姐从架子上取出一个手提保险柜。
「各位、今天也为了我像辕马一样劳动吧
「不对、这是学生会的临时预算」
「你在胡说什么啊、那是我倒卖虚拟土地赚来的真钱
「不过这本来是学生会的预算」
「你确实说过要加倍偿还而随便使用的学生会的资产」
等等、那可是犯罪啊……
「这么一来预算的问题就解决了」
「喂——、不准就这么解决——！　我要打人了
「那么、就决定自己制作服装」
「决定了」
『唔嗯嗯嗯
「雄二、拜托你了」
「是是。唉……、真会乱差使人」
『唔嗯嗯嗯
大家、越来越不留情了……。
「好了。这么一来碍事的家伙就消失了」
「那么山田同学。你想好了使用什么样的布料了吗？」
「还没有确定。不过……」
说着小满从纸袋里取出数本总体很薄但封面却很厚大的册子。
「样品的话带来了」
翻开册子、页面上整齐地贴满了各种颜色样式的布料。
「布料的样品簿？　虽然听说过有这样的东西、不过看到实物这还是第一次」
好像、准备得格外周到啊……。
「交给学长了。使用学长喜欢的颜色」
什么交给我了啊……。
「对了、身为出演对手戏的王子殿下、
贵的意见也非常重要呢」
「不是王子、是骑士」
「话是这么说、要从这些样品中选取吗？　数量可是非同一般啊、这么多选起来反而让人困惑……」
吉冈同学指着一块黄褐色的布料。
小满伸着双手、一步一步地走近吉冈同学。
「嘿、哦
吉冈同学在发出怪声的同时、摆出了徒手搏击的姿势。
「嗯～、这个数量确实难以做出选择。那么、先选择自己喜欢的颜色吧」
贵刚才也说了、颜色很重要让我来选」
「我可没说」
「啊、这个颜色好可爱」
「嗯、挺不错的嘛。非常可爱」
「真的吗？　那我选这个」
「什么选这个、又不是木实要穿……」
说到这里我突然注意到了。
啊、对了、是木实的服装啊。既然扮演骑士的妻子、也需要制作木实的服装。
「唔、等一下　但是、从骑士的妻子方面考虑、感觉有点儿过于可爱了……」
「有什么不好的、有种新婚妻子的感觉」
「诶嘿嘿、就是新婚妻子」
「那个那个、如果是环姐的话选择什么颜色？」
「嗯～、是啊……如果是我、就选更加充满热情的颜色、这火焰一般的红色之类的。或者干脆选择黑色也不错」
「虽然容易被误解成丧服、不过那个颜色也相当不错呢」
贵呢？　觉得什么颜色合适？」
贵觉得要是我当女主角、什么颜色的礼服合适呢？」
「那……那个、不知道」
「不知道？　不知道是什么意思啊。那就是什么都无所谓了？」
「不、不对、我不是这个意思。该怎么说呢、我觉得不管什么颜色都很合适～」
「真是的、这就等同于什么颜色都无所谓」
环姐拧着我的脸颊。
「作为惩罚、应当如何处置
贵好呢～？」
我被环姐的样子吓得后退几步、不摆出了一副痛苦的笑脸。
「…………那个、学长」
似乎有谁在叫我、不过现在不是顾及这个的时候……。
「学长、我说学长」
「哇啊
「才不是怎么了呢……」
吉冈同学用食指稍稍地指向了某个方向。
指尖指向的是……。
小满面无表情地注视着这边。
「哇啊？」
糟、糟了、比起我们、不是应该由小满首先决定的吗。
也许是我神经过敏了、小满看起来似乎有些不大高兴、一定是我的错觉吧。
「啊……那个……你该不会是、生气了吧？」
我不知不觉地脱口而出。
「……为什么？」
「要问为什么……」
是我太……神经质了吧。小满应该不是那种、被人打断对话就会生气的类型吧。
「公主礼服的颜色呢。作为参考、小满有什么喜欢的颜色吗？」
「………………没有」
简洁的回答、不知道为什么小满突然把脸扭到一旁。
果、果然还是生气了……。
「忘记了一件重要的事情」
「比那些更加重要的事」
「比那些更重要……那是、什么啊」
「……学长的尺寸」
一瞬间、周围似乎躁动起来、一起转向了我所在方向。
察觉到了气氛不对、我转过身来。
「这个水色的怎么样？　这个看起来一定也很适合木实」
「啊、这个也很可爱」
「呵呵呵、有一种清爽的感觉」
是我的错觉……吗。
「准备好了」
转过身来、小满不知什么时候已经站在了我的面前、手上拿着不知从哪里弄来的卷尺、把它拉展。
「脱了」
刚才、说了什么……？
脱……哈啊啊啊
「尺、尺寸……啊、嗯、服装的尺寸啊」
什么呀、是这样啊。吓了我一跳、真是的……。
我松了口气、按照小满所说的解开制服的扣子、脱掉了上衣。
「这样就行了吧？」
「还有衬衫。穿着衬衫不好测量」
「啊、嗯、那么、衬衫也脱」
感觉背后传来了可疑的视线、转过身来。
「我、我？　对我来说是不是太可爱了？」
「没、没这回事？」
「唔、唔嗯、那个、偶尔试试可爱一点儿的颜色也不错……」
「学长？」
「啊、啊、嗯」
是我的错觉……吗？
虽说是在测量尺寸、但是在女孩子们的面前脱衣服还是会感到很不好意思。而且周围还净是些女孩子。
不、这么做是必须的、是我太在意了吧……。
遵照小满的指示、我解开扣子把衬衫也脱了。
呼、这样就行了吧？」
「……还有裤子」
「唉、哎、裤子也要脱……」
「为了正确的测量很有必要」
「就算这样、也不是……非脱不可吧」
「一般穿着裤子也能测量吧」
「不行」
「不、这样断言不行也……」
再次感觉到了视线、我转过身来。
这次与此同时、我注意到了身后的众人慌慌张张地别开了视线。
不是错觉……。
「稍、稍微等一下」
「比起我的、小满的……优先解决公主的服装不是更好吗。那个不是非常重要吗」
「已经量过了」
「没有疏漏。接下来只要剥下学长……量下学长的就结束了」
等等、刚才什么地方改口了吧？
背后冷不防地传来了『咔嚓』的金属声……对了、就好像门上的锁被锁上了一样的声音。
「是啊。山田同学说的没错、为了测量尺寸非常必要……」
喂、环姐、你刚才背着手做了什么
「等等等、等一下等一下、稍微等一下
「明白了」
「我们会等你的、你趁着这个时候脱掉衣服」
「不、不是这样的」
「那就不等了。木实、小千、阵型Ｃ」
双臂突然被什么东西捉住了。在那边的是
「学长、你就死心吧。人生应该学会放弃」
用全力的话应该可以挣脱开吧、但是女孩子柔软的触感正在逐渐夺去我的力量。
「学、学姐、你快说点什么吧」
「……唉……哎？　是、是啊」
「咳……大家对此次文化祭的一片热情、使我倍受感动」
「所以、为了不辜负大家的一片心意、我认为这里还是应当妥协」
「难、难道连学姐也……」
「河野同学一定会明白的……我相信……」
贵、这是非常必要的」
「因为……很有必要……」
噗呢……
「这也是、没有办法啊？」
「哇……啊……啊……啊……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
强加于人的无理要求
「怎么样？　怎么样？　怎么样啊？　看吧、这雄姿！」
不、这算不上什么雄姿吧……虽然很想这么吐槽、但遗憾的是现在的我已经没有那份从容了。
雄二的一言代表了我们所有的想法。我不禁被小满的样子迷住了。
那脱离了现实的惹人怜爱的身姿、使我不由地丧失了言语。
「学长？　喂、学长？」
「唉……哎？　啊、啊、怎么了？」
「怎么了？　才不是“怎么了”呢、说点什么怎么样呢」
「唉、那个、要我说点什么……」
「那个……」
「应该怎么说呢……」
「这个……哪里不对劲吗？」
「没那回事。因为小满太可爱了、只是看得入迷了而已」
「难道被我说中了……」
「好的、既然氛围已经出来了、
再从头来一遍吧」
「再——来一遍、从头开始
首先要设法把台词塞进脑子里、随后只要对照本宣科、演技拙劣之类的评价视而不见的话、就能够蒙混过关……我本来是这么认为的。
「再——来一遍！」
哈啊……。
「什么再来一遍、你以为已经来过多少遍了？」
「第１３遍吧」
面对我的质问环姐冷静地回答。
「我承认自己的演技拙劣、不过既然是外行人的即席演出、演技差也是没办法的啊……」
「就算除去这一点、还是不好、不行啊」
「那至少告诉我到底哪里演得不好啊？」
一点儿也不明白。
「总之、学姐是想说」
「你们两个的演技完全没有用心」
「嗯、就是这样。不愧是小莎、我的知心朋友」
「……亏这样的说明也能听明白呢」
「已经习惯了……」
「不过、两个人可是既相互吸引、却又不能彼此迷恋啊？」
「相互疏远、不也没有办法吗……」
贵、那是因为双方都体谅着对方、而不是相互疏远」
「读这些话的
贵感到那两个人的关系非常生硬吗？」
「那是……」
「如果有这样的感觉、那难道不是因为
自身是这样的缘故吗？」
我无意识别开了学姐的视线。
面对我这样的反应、学姐更进一步瞪着我。
「你似乎从开始练习以后、在对待小贵的态度方面显得很不自然哦」
这么说来、小满的样子似乎的确有些奇怪……？
「你们真的在交往吗？」
「你、你在说什么啊、那不是……当然的吗」
呃……、这个人在有关别人弱点方面格外的敏锐啊。
「该不会……」
「该不会在初次Ｈ的时候、小贵发挥了他超没出息的特点、在插入之前就射了、把气氛弄得很尴尬吧
「怎么可能做过呢！」
「居然还没有做过！　有着充满随意抚弄气氛的女朋友、却没有玩弄过她的阴蒂
「你在胡说些什么啊
「怎么可能、对小满做Ｈ的事情呢
「怎么可能做得出来……？」
「这究竟是什么意思呢？　你是想说你和小满、不想做Ｈ的事情吗？」
「不、不是、所以那是……」
「啊……啊、嗯、是那种感觉……」
「不过当然、已经接过吻了吧？」
面对这个问题、我一时语塞。
「这、这种事情、怎么能说得出口了」
「学长……难道……」
哇啊、被踢了。
「做吧！　总而言之给我做！　废话少说、来上３次
「给我做、做什么啊……」
战战兢兢地问了一句。
「只要做上１回的话、就能壮胆了吧。接吻和舞台也就手到擒来了」
「顺序反过来了吧、那个！」
「啊、不过、宫大人的主意或许不错」
「吉冈同学
「说起来、小满和学长之间亲热的气氛的确不够」
「Ｈ确实有点过火了、不过要是连吻都不曾吻过一次的话、小满就太可怜了」
什么可怜、吻了小满才真的可怜吧。
小麻学姐唰地指着我。
「下周周一以前、夺走小满的嘴唇
「等、等、等一下、怎么能这样自作主张！」
「呵～、一反常态很具反抗性的态度呢。不服吗、小贵？」
「那是当然了！　怎么能做出那种、无视小满意志的行为呢！」
「你再说什么啊。这个世界上、有哪个女人会拒绝自己喜欢的男人啊」
「呜……即、即便如此、也不能允许这种强制性的行为……」
「但是、那边的那位似乎并不这么认为啊」
即使讨论着这样的话题、小满也一点都不显得慌乱、只是无言地注视着这边。
看起来没有表情、那个表情……那个眼神、似乎像以往一样信赖着我、
不对、是相信着我、能够感到她不可动摇的强烈的意志。
如果问小满这样专断的行为可以吗、
绝非自以为是、我认为小满一定会回答『学长的话不要紧』。
不过这样不妙吧、这一次……。
「小满……」
「也就是说、反对的只有小贵一个」
「所以、如果做不到的话当然、要对小贵加以制裁」
「对了、把小贵的羞耻照片上传到网络上吧」
「顺便附上小贵的邮箱地址」
羞耻照片、那种东西怎么可能会有……。
「小贵子」
什么时候……不、究竟是怎么弄到那种东西的……。
「放心吧。我是温柔的绅士。一旦出了什么万一的话、我会好好帮你疗养的」
「万一没办法回归社会了、我会饲养你的」
「在地下室里」
「呜啊……啊……」
「那么、加油吧」
「呜啊啊啊啊……」
「这不是挺好吗、学长」
「不论出于什么样的理由、这么一来就获得了跟小满亲热的大义的名分了」
「……咦、学长？　一直发呆、到底是怎么了？」
「你、这样就好吗？」
「说法有点暧昧不明吧」
「你这样、现在这个样子、就好吗？」
「不要紧」
「你明白这是什么意思……」
「那个～、说的是什么？」
「……不、没什么、把它忘了吧」
「哼……不行啊。明明已经决定不再深入干涉了……」
「虽然我也……想做点什么、不过……」
糟了……。
怎么做……到底该怎么做才好呢……。
星期一以前跟小满接吻……。
我们之间是虚假的关系、事实上并不是什么恋人。那种事情怎么能做得出来……。
话虽如此、如果不接吻的话、毫无疑问那张羞耻的照片就会被公开。
那个人、说到绝对会做到。
这样一来回归社会就变得绝望了。
既然这样、只要装作接吻过了蒙混过去的话……
……不行。既然是小麻学姐、难免不会遭到监视。
如果露馅的话、一定会发生更加不得了的事情。
倒不如说、一定会露馅。
或许是我想得太复杂了。不过对我而言、不过是接吻而已……怎么也说不出这样的话。
如果做出这样的举动、那么破坏小满的相亲就显得毫无意义了。
小满的吻应该献给最喜欢的人。这是必须死守的底线。
为了小满写好的剧本也要绝对……。
「哇啊
一边考虑事情一边抬起脸、小满不知什么时候站到了我的眼前、一声不响地盯着这边。
「从、从什么时候就在那的？」
「从离开教室的时候」
那不是自始至终吗。
「在的话叫我一声就好了」
「学长好像在沉思。不想妨碍学长」
「是、是这样啊」
「嗯、是的」
「那、那个、事情发展到这一步……」
赶在我说出『对不起』之前、小满摇了摇头。
「细细追究的话、原因在我」
原因在小满……。
「迷惘、被那个人看透了」
「已经决定不要想得太复杂了。但是……」
「但是、一旦快要误解的时候、又会再次迷惘」
误会……？
快要误解的时候又会再次迷惘……这是什么意思？
「我明白。这是暂时的虚假关系、并不是真的」
「不过……一旦投入就立刻忘了」
「你的意思我很……小满、误解什么啊？」
小满本想说些什么、却又立刻闭上了嘴。
一阵沉默之后、小满扬起脸似乎下定了决心、再次正对我的视线。
「我来想办法」
「这件事我来想办法解决。交给我了」
「交给你……交给小满你？」
「小麻学姐的刁难？」
小满用力地点了两次头。
「我有一个办法」
「可是……」
把问题推给小满多少还是有所顾及。而且……
「而且、你好像还说了什么误解和迷惘」
「没事」
「不可思议……和学长这样说话、迷惘的感觉就消失了」
小满……？
「所以交给我吧。学长尽管放心就好了」
最终、就这样强行决定了。
话说回来、小满说她有办法、到底打算怎么做呢？
就算问她、
「什么」
……或着、
「我自有妙计」
说些诸如此类的话、不肯告诉我她的打算。
虽然并非不信任小满、但一考虑到失败的时候、还是会感到不安。
而且明明打算维护小满的、不知什么时候立场逆转过来了……。
这当我思考的时候、小麻学姐敏捷地滑了过来挡在我身前。
「已经做好心理准备了吗？」
「小麻学姐……」
「今天为了让小贵子更加勃发、事成之后、那个地方也能生龙活虎、我带来了一样好东西」
「那、那是什么、那个假冒校园泳装的脑袋有毛病的衣服
「脑袋有毛病的说法实在太失敬了。那可是魔法少女的ＣＯＳ」
「从下周起这个节目就要换成魔法奴隶少女☆奇迹小贵子了」
「每天都由我来调教你」
「嗯、ＪＵＳＴ　ＦＩＧＨＴ！　事先测过尺寸真是太好了」
认真的……那是认真的笑……。
这个人、果然真的打算这么做……。
要是再发一会儿呆、不知道她又会有什么企图。
「学～长～
正当我朝着校门走去的时候、吉冈同学面带得意的微笑突然出现在那里。
「咦？　今天应该没有练习啊……」
「学长呀、似乎稍微遇到了一点儿困难～、我很担心就过来看看」
「才不是什么“一点儿”……」
「听说了吗？　听说要是学长不吻小满的话、还要追加变成魔法少女每周都去帮助遇到困难的人们」
「那个样子非常地感兴趣、不过要是一直消遣学长、小满会变得很恐怖」
「啊、对了对了、因为担心才来看看只是表面上的理由、实际上我是受了小满之托」
「受了小满之托？」
「没错、是这个」
吉冈同学说完把折好的便条和像是诗笺的纸塞给了我。
便条上密密麻麻地写满了日程表似的东西、还有……。
「小满说什么她自有妙计」
「记得称赞她啊、为了学长非常拼命」
我想那是因为小满是个好孩子、并不是特别为了我的缘故。
总之、我打开吉冈同学递过来的纸条。上面写着……。
１７点、去公园散步
１８点、在华的店里吃晚饭
这是……。
「这该不会是约会吧……」
「你在说什么呀。该会该不会、这当然都是不折不扣的约会啊」
「约会、为什么又……」
「你这么说是认真的吗？」
「不、那么……」
我当然是非常认真的、不过现在这个气氛之下这样的话实在说不出口。
「约会和这次的那件事之间有什么关系吗」
「真是的、只要表现出气氛很好的地方、让大家认可不就行了。就是这么回事」
啊、啊、是啊……是这样啊……。
「所以希望学长按照这上面的预定当一次护花使者」
「都已经做好了这么充分的准备了。要是学长也是男人的话、就应该下定决心！」
「话是这么说、立刻这样要求学长终究还是太勉强了吧、所以首先要从营造气氛开始……」
只要表现出气氛好的地方、蒙混过去的话……。
「等一下、所以我都说了那种事
果然在什么地方存在分歧。但是吉冈同学非常认真。
「又～在说那种话啦
吉冈同学一口气靠过来、把一张纸片塞进了我胸前的口袋里。
「什么啊……这是？」
「小满的预定表经过大家改良后的版本」
「哈、哈啊……」
我打开塞给我的便条。
给扑入学长怀中的小满一个问候的吻。
在黑暗中、把自己跟登场人物重合、
小贵、吻上山田同学。
猛扑上去。
给小满一个早起的吻、ＭＩＳＳＩＯＮ　ＣＯＭＰＬＡＴＥ　ＣＬＥＡＲ。
祝贺你脱童贞成功、小贵子！』
「这是啥呀
去电影院和水族馆倒好、为什么要加上接吻啊！
说起来、１７点以后就不是接吻了吧
「似乎是原先的那个缺少魄力、大家又补充了一点儿建议」
喂、这不是都暴露了吧！
「这样绝对不行。而且究竟为什么追加了那么多东西
「听好了学长」
「说句实话、我现在很生气」
「小满使了那么多次眼色你却无动于衷、晚熟也该有个限度啊」
「不、那是错觉和误会」
「虽然我不会要求你做到便条上写的那样、但是如果再敷衍小满的话……我可真的要生气了」
吉冈同学的视线比以前见过任何人的要耀眼。我不禁畏缩了、自动地点了点头。
「我……我明白了。我会妥善处理的」
１０点在车站前集合吗。
虽然比较在意局外人的想法、不过这是小满特意为我想出的办法。总不能不去吧……。
不过……一直这样随波逐流好吗、我。
忐忑不安捏一把汗的疑惑的约会
到了约会当日。我按照跟小满的约定来到车站前。
约定的时间１０分钟前。不早也不晚、接下来、小满……。
突然有人从后面拉我的衣服、我吃了一惊转过身来。站在那里的当然是……。
「是、是吗、太好了。我也是刚到」
一看就明白的感觉、多少“像是”恋人间对话吧？
不知道谁在一边看着。装得像一点儿装得像一点儿……。
给扑入学长怀中的小满一个问候的吻』
如果接吻的话看起来确实像是恋人吧……。
我偷看了一眼小满的嘴唇。
最重要的是……非常可爱……我、我在想什么啊。
这怎么可能做得出来呢。
既不是恋人又不是别的什么的我怎么可以吻小满呢……。
不能想。还是不要想了。这里还是跳过吧。
「那、那么、就按照预定去看电影吧」
我和小满径直走向了电影院。今天是休息日、看起来比较混乱。
接下来、便条上写着去看爱情故事……。
票是这家电影院的特别招待券。因为是一家大型的电影城、想看正在上映的哪一部电影都可以。
但是现在上映的到底是些什么样的电影呢？
电影城的放映时间表非常复杂、一眼望上去看得不是很明白。
『地狱后乐园』……
不管怎么看都与爱情故事相距甚远……。
不、『活跃吧！纽约归来的超级巨星』说不定会是爱情故事。一提到纽约不知不觉就会联想到浪漫。
但是还缺少关键性的部分。说起来、不管选哪个感觉都很微妙。不得已我只好请教小满。
「小满有什么想看的电影吗？」
「都交给学长决定」
话是这么说……
小满的眼睛似乎在放光。我留意了一下她视线的前方。贴在那里的海报是……。
该怎么说呢、有一种不由分说的情趣。出口处设置有麦克风、似乎看完电影之后还能跟工作人员握手。
「好厉害啊……在各种意义上。这部电影有人看吗？」
「啊……难道你想看吗？」
「没、没有那回事」
唔、大概是心理作用吧、那个小满显得有些动摇……。
「总之去看『活跃吧！纽约归来的超级巨星』吧。同样的票价可以看３个小时」
于是小满也点了点头。
「嗯、我也想看那个」
嗯、虽然嘴上说想看、但这气氛似乎显得不大想看……。
果然还是对那部电影恋恋不舍啊……。
「算、算了、还是看这部『斯洛文尼亚超级特快１２』吧？　反正也没有看过……说起来、不管哪一部都没看过」
「感觉这部作品最有气氛、就看这个吧」
「既然学长这么说的话」
「那个、座位在……」
「那里」
小满指着那边的空席。
「那么……」
正要就座、我突然想起了一件重要的事情。
「对了。爆米花和果汁要哪一个？
为了防止犯困来杯咖啡也好」
「马上就要开始了」
「不要紧、最初的１０分钟是预告片」
「一旦变暗了就不好回到自己的座位上了」
小满说完轻轻地敲了敲旁边的座位。
「是、是啊……」
我听从小满的建议老老实实地坐下。
「说起来……」
「啊、不、约会……不对、咱们是第一次这样出来玩吧」
「哦、暗下来了。好像要开始了……」
这、这是……。
这就是所谓的浑厚而不浓腻……吗。
比较在意热切盼望（？）这部电影的小满的情况、偷偷看了一眼。
于是小满用手指捅了捅我。
「不要回头、注意后面」
哎？　后面？
听小满这么一说、我试着把神经向背后集中。
『唔唔、看不到、这样不是看不到吗』
『唔……好、好难受。请不要这样推我』
『哎哎、是这个吗？　碍事的是这对大得浪费的块儿吗……唔嗯唔嗯』
『请、请不要一直乱搓～』
那个声音……小麻学姐和、久寿川学姐？
试着偷偷窥视一下背后、那边有一团奇怪的物体。
而压在久寿川学姐身上的身着夹克、同样戴着太阳镜和口罩的男子……不可能。
还有那只能让人觉得是故意的让人看得一清二楚的一缕头发……。
毫无疑问是小麻学姐。
还有其右的二人组合。
『到底在做什么啊、至少也该牵着手啊、真是的……』
『小千、要吃爆米花吗？』
『啪唧、唔嗯唔嗯唔嗯
哥特萝莉配上墨镜和口罩的奇特风格。到底是谁已经不必多言了吧。
「为什么大家……」
那算监视……吗？　有一种为了让我踏上雷区而用机关枪指着我后背的感觉。
「不用在意、只要高兴就好。我也这样做」
最终电影的内容一点儿都没进到脑子里……。不过、值得庆幸的是那本来也不是应该装进脑子里的内容。
不知什么时候那可疑的墨镜５人组也不见了。
那样真的能让她们信服吗？
「我说、小满……」
咦、小满呢……？
我环视了一下周围。
在商店里看到了物色电影的周边的兴高采烈的小满。
也罢、只要小满高兴的话。
「学长、给你」
正当我陷入沉思的时候、小满迈着小碎步赶过来、递过来一个纸袋。
「一人一个」
小满手中的两个不同颜色的钥匙圈似乎正好是一对儿。
「啊……啊、谢谢。我会很珍重的」
不、不知为何。面对略带微笑的小满的笑脸、我的心脏怦怦直跳。
「……学长？」
也许是我现在的表情很奇怪吧。小满看着我轻轻地歪着脑袋。
「啊、不……那个……」
面对小满带着朴素疑问的视线、我变得吞吞吐吐起来。
唔、我记得下一个大概是……。
偷偷看了一眼便条。
我说……。这个难度太高了吧。
不过、确实也到了吃午饭的时间。我为了转移话题、就对小满说。
「咱们去吃午饭吧。车站前的
……可以吗？」
「啊唔、唔嗯唔嗯……」
「这么说来、读寺女是出于小满母亲的愿望了？」
「嗯、那里是母亲的母校、她似乎很想让我在那里读书」
「所以有点对不起小千」
「吉冈同学？」
「小千本来是想到那边的学校读书」
「这么说是因为小满选择了寺女吉冈同学才……？」
「……嗯。因为放心不下、才变更了自己的志愿。虽然小千什么也没说、但我明白」
「是吗……」
看她们总是在一起、觉得她们的关系很好、大概实际上已经远远超出了我的想象吧。
……不过、不愧是休息日、店里相当的混乱啊。
所有的位子上都……咦？
一注意到我们的视线、全员都一起背过脸。
什么时候……难道是抢先一步赶过来了？
她们在那里做什么啊……对了、是为了观察我们。
「学长、脸上」
我擦了擦脸。
「是另一边」
我反射性地准备去擦另一边、却被小满制止了。
说着小满把手伸了过来。我本来完全以为小满打算用手帮我擦。
但是小满的手只是附在我的脸上。随之接近而来的是小满粉色的……。
一舔……
脸颊上传来了嘴唇的碰触所带来的温暖湿润的触感。
「弄掉了」
「啊……啊……谢谢……」
……？　哪里传来了奇怪的声音……。
注意到的时候、店内那个可疑的集团已经不见了踪影、取而代之的是看似一家人的团体。
我慌慌张张地四下张望、没有发现类似的集团。
于是小满唐突地告诉我。
「刚才出去了」
「是、是这样的呀、啊哈哈哈……」
难道刚才的那个是让为了她们信服故意做给大家看的……？
……为什么是水母。
这个字迹是……久寿川学姐？　连学姐都……。
「学长、这边」
「咦？　票呢
说着小满从钱包里取出两张入场券。
「啊、多少钱？」
我也取出钱包准备支付票的钱、小满却摇了摇头。
「不用了」
「唉、可是刚才的电影票的钱也没付」
「那些全都是家里多余的附赠卷」
「都是免费的、不必放在心上」
「是、是吗……？」
不过、虽说不用花钱、但全都让小满准备心里总感到过意不去。
话虽如此、要是强行付钱只会让小满觉得困扰吧……。
「呜啊……」
那个混在人群中的鬼鬼祟祟衣着可疑的集团……。
难道还打算继续监视吗？
刚才的那个不是让她们信服了吗……？
「学长」
于是小满紧紧地握住了我的手。
凉冰冰的触感不觉使我心跳不止。
「走吧」
「小、小满？」
小满一反常态牵着我的手、把我强拉进水族馆。
小满牵着我的手来到附近的水槽、向内部张望。
这里是热带鱼专区。各种色彩斑斓的鱼在模仿珊瑚礁的水槽中游来游去。
小满似乎想到了什么、小声地叫出来。
「小满？」
我窥视着小满的脸。小满脸红地说。
「我想起以前摆摊子时弄砸了的事情了」
「弄砸了？」
「把金鱼当成热带鱼、玩『拯救热带鱼』的时候的事情」
「热带鱼、该不会是那个热带鱼吧？」
「不、是更加小巧可爱的那种」
「价格也很便宜、还考虑到后续的问题、做得尽可能好养」
「那又为什么会弄砸了呢。没有客人来吗？」
「是在那之前的问题」
「都是因为罗克说是什么热门货、擅自把大鱼放了进去」
「看到这一幕的孩子们都哭了起来」
「是、是吗……」
「之后、男人们一起去哄那些哭着的孩子们、反倒使他们哭得更厉害了」
脑海中依稀浮现出健硕的罗克先生他们拼命哄哄小孩子们的场面。
不禁地笑了出来。
「唉、哎呀、对不起……啊哈、啊哈哈哈
一边想着不能笑、一边忍不住笑了出来。
「终于……笑了」
「学长的表情一直很复杂」
我注意到了一直以来的语言和表情都给小满带来了不安。
我在做什么啊。
啊啊、可恶。我在烦恼些什么呀。
无论如何都必须守护小满的心意。
不过、即便如此依然有些东西没有办法加以掩饰。
在我的心中……。
「学长？」
「不、没什么没什么」
「已经不要紧了」
虽然不知道我话中的含义、小满笑着回答。
小满似乎也明白了我的意思、对着我微笑。难道……。
『气氛看起来不错呢……』
『说不定咱们有点儿多管闲事了吧？』
『还不够、还没有吻过呢。这种小孩子过家家酒怎么让人能信服呢』
『……是啊』
『这种程度还没办法让我们信服』
「嗯、下一个是……」
嗯、小满写的便条是……。
视野的角落似乎有什么东西被某个集团按住了、一定是我的错觉吧。
『１７点、去公园散步』吗。
「走吧」
我自然地把手伸向小满。
小满也自然地握住我伸出的手。
「学长、小的时候来这里玩过吗？」
「唔？　啊、是啊、那个时候这里就像是集合场所、每天都会过来」
「那说不定、我曾经和学长一起玩过呢」
「亲戚家就在那附近、以前时常来这座公园玩」
「踢罐子什么的」
「啊、那个非常流行经常玩。是啊、那么说不定我们真的一起玩过呢」
真不可思议……。
和女孩子在一起、甚至还握住手、内心却感到很平静、真的很不可思议。
明明不久之前还感到那么困惑。
「走吧、学长」
这次由小满主动牵着我的手。
「那么、我就能大饱口福了吧」
我自然地回握了小满的手。
于是、小满微微一笑小声地说。
『…………回去吧』
『看起来已经没有必要再待在这里了』
『什么没有必要、不过……这样就好吗？』
『嗯、这样就好……』
『今天已经……』
闯江湖的工作
究竟为什么、我会在这里呢？
这里是我们经常光顾的小满家的文字烧店。
要问为什么、这是因为我代替小满被埋伏在校门口的罗克先生半强制性地带了过来。
到目前为止一直保持沉默的罗克先生突然出现、这到底是……。
「就是这个周末的秋祭、稍微有点儿人手不足」
「虽然也请过援手、不过那一天祭典之类的诸多事项缠身、不管哪里都是人手不足」
「话虽如此、确保了位子却不开店那是想都不用想的」
「这下可麻烦了……」
「方便的话能不能过来帮忙？」
罗克先生飞快地低下了头。
写作「拼掉性命」的「拼命」的气氛。已经散发出了要是胆敢拒绝的话就给我负责切腹的氛围……。
我看了一眼小满。
「……不行吗？」
这边的更糟。到底是从什么地方学来的、小满用一种撒娇般的眼神仰视着我。
要是拒绝了、就会有失男人的尊严……。
「倒、倒也不是不行……」
于是小满紧紧地握住了我的手、仿佛在诉说在契约书上签过字你已经跑不掉了。
「不愧是大小姐挑中的男人、就是明白事理」
「但、但是、我到底该怎么做……」
「那个、想要拜托你的是杂样煎菜饼的摊子」
「而且和迄今为止的摊子上的杂样煎菜饼相比、风格略有不同」
「略有不同？　不同是」
「最近的摊子也在不断进化。加入了各国新奇的料理和点心、还有地方的乡土料理」
「当然了、以前的东西也非常重要」
「不过、从今往后也确实有必要加入一些罕见的、新奇的东西来吸引眼球」
「所以为了摸索该怎么办、也包含调查的意味、这个摊子准备拿出一些其他的摊子上没有的东西」
「哈啊……」
不太明白到底怎么回事、我含糊地回答。
「也就是说、我们决定拿出和这家『华』一样的、店里的杂样煎菜饼」
和这家店里的一样……？
「鉴于成本和繁杂的工序、可以说摊子上的杂样煎菜饼和店里面的完全是不同的东西」
「于是我们拿出这家店的味道、意在尝试和其他的摊子有所区别」
「我明白了、但是我从来没有做过杂样煎菜饼啊」
店里基本上都是小满做的、就算不是这样我也没有自信做得出能够卖给客人的东西。
而且这周周末、还要做出和这里相同的料理、更是难上加难。
「不必担心。只要在这里打上一段时间的下手、马上就能够学会」
「打下手是指……」
「嗯、特训」
不、那样才、那么突然……。
首先、还若无其事地从帮忙变更成了特训。
「当然也会付给你工钱。我也来帮忙、就更可以安心了」
「唔～、这么一来就不太好办了。还有学园祭的练习……」
「……不行吗？」
所、所以说那个动作、到底从哪儿学来的啊。
「有什么不好的、细碎的琐事不必在意」
「第一、面对自己女人的请求不干不脆的、可算不上男子汉啊？」
不是女朋友……最近即使被别人这么说也不会感到非常在意了。反倒是……。
「说的也是啊。我明白了、既然这样」
「好啊、就应该这样」
「而且因为这不是别人、是小满的请求」
我的话那么具有冲击性吗、小满的脸瞬间变得通红。
「小满……」
「……没什么」
「一共４名客人吗？　里面请」
「葱搅拌过头了、必须弄得再松软一点儿。反过来如果搅拌得不够又会变得零零散散、这一点要特别注意」
是、是这样吗？
我急忙去拿起铲子整理形状。
这时身旁的小满的手落在了我拿着铲子的手上。
「哇啊啊」
「要整理好形状、就不能反复拨弄。尤其严禁从上方按压的行为」
但是小满似乎并不在意、带着和平时一样的气氛诱导着我的手。
小满笑了……？
「学长？」
「啊……不、不、没什么、没什么……」
现在的我没有更多奢望。只要……能跟小满在一起、这就足够了。
像这样放学之后打工兼特训的日子转瞬即逝、一转眼到了祭典当日。
「再确认一遍要点。大小是店里的三分之二。品种分为３种、『猪肉』『乌贼』和『牛筋』」
「放山药的时候、不要用礤床和钵、要用食品加工机」
「这也是万不得已的妥协点」
「不过后面的都和店里的相同。不仅素材、做法也没有变化。现要现做、不允许提前做好」
「现要现做真的没问题吗？　相当花时间啊」
「现做好的热气腾腾的。这才是最重要的」
小满淡淡地进行着摊子的说明。是因为习惯了、还是本身就是这种性格呢、正式开始的时候反倒非常镇定。
我到底能不能胜任呢？
「不要紧。这只是调查、不用太拘束」
话虽如此、生意不兴隆就好的买卖也只有殡仪馆和医院吧。
为了不枉费小满的努力和对我的信赖、我自己也必须“拼命”不可……。
「咦？　这里可以选吗？」
「有『猪肉』『乌贼』和『牛筋』的」
「嗨……那、唔唔……请给我来份牛筋的」
「唉—？　啊～……那就算了」
虽然刚做好的更加美味、不过现做现卖比较花时间的摊子果然还是太冒险了。
用外语说就是、ＦＡＳＴ　ＦＯＯＤ。更何况祭典的时间有限。客人也不能悠闲地等待。
明明只要尝上一口、一定会非常喜欢……。
「啊……学长、提前做好的……」
「听我的好了」
好的、接下来切成小份、每一份插上竹签……。
「嗨、瞧一瞧看一看了！　其他的摊子上吃不到的正宗的杂样煎菜饼～！」
「学长……」
一旦免费、人们果然零零散散地都聚过来了。我立刻询问要求。
、那么来份猪肉的」
接下来……。
「噢、这个非常好吃啊」
「啊、喂、明明说过只要半分你怎么全吃下去了」
「呜、对不起、不知不觉就……」
于是注意到试吃者反应的人们聚集在摊子的周围、开始一个接一个地点菜。
「我要牛筋的」
「乌贼的」
「那个、能不能混在一起」
「我负责点菜和结帐。请学长专注烧就行了」
「猪肉的３个、乌贼的２个、牛筋的的４个」
「猪肉的３个、乌贼的２个、牛筋的的４个
刚才的萧条早已无影无踪。小满负责点菜和结帐、我则全力集中在料理上。但是……。
「糟了。材料已经……」
转眼之间准备好了的材料就用光了。
「对不起、小满。贴上准备中的牌子。我马上就去准备材料」
「明白了」
那个、材料的比率是……。
「学长……」
「哎？　已经贴好了吗？」
「已经贴上了准备中。不过……」
「有人找我过去。非去不可」
「啊、那就去吧。反正现在也烧不了、我趁这段时间准备吧」
「对不起」
「没什么啦这种小事、去吧」
「明白了、我去去就回」
小满话是这么说的、但是过了许久也没有回来。
也不能一直歇业、没办法、一个人开工吧……。
「一份乌贼的」
「请给我一份猪肉的～」
「乌贼的」
「牛筋的和乌贼的」
「一份猪肉的」
「啊、乌贼的不要了、猪肉的做好了吗？」
哇啊啊啊啊～
新进来的材料也用尽了、终于从客人手上解放出来……真没想到只是小满不在就这么不得了。
小满还没有回来、到底找她有什么事呢？
大概有罗克先生跟在她身边、用不着担心……。
无论如何、必须得趁着现在再进一次材料……唔、太疲惫了眼睛不对劲了吗？　计量变得……。
手变得很奇怪、休息一会儿吧、不行……为了不让客人们等得太久、现在得再加把劲……。
「呵呵呵、怎么了。手可晃得厉害哟」
「听说有一家摊子做的非常美味、就过来看看、似乎正陷入苦战呢」
是谁？　这位看起来形迹可疑的老爷爷。
「不习惯的时候不要太贪心、分多次做成小份的。那样能够快上很多」
「是、是这样的吗？」
的确如此。一旦用量过多、没有了小满的支援、搅拌会变得非常困难。
「老夫？　老夫只是一个爱管闲事的老头。比起这个怎么了、手停住了」
「啊、是」
「唔嗯……」
很稀奇吗、老爷爷目不转睛地盯着我手上的动作（还有除手以外的？）。
「原来如此、摊子上摆出的是『华』的料理啊……」
「过去就算有过这样的想法、也会马上遭到否决……这也是时代吗」
「您知道华的店吗」
「呵呵呵、我在这一带可是被人称做活字典。没有什么我不知道的」
「不过呢、不管评价再怎么好、手法还是太笨拙了」
「这种生意、不让客人等待同样非常重要」
「对……对不起、我还不太熟练」
「客人可不管你是不是见习的。既然付过了钱、要求够格的商品也是理所当然了」
「嘛、我也不是在责怪你。向不成熟的人要求成熟的工作、这也是强人所难」
「哎、这也是一种缘分。我就给你点儿忠告吧」
说过以后、老爷爷抿嘴一笑。
「哪里、只是些微不足道的谏言。你们的摊子过于追求店里的味道了」
「不要忘了、这里到底不过是个摊子。想要品尝店里的味道、只要去店里就行了。我说的有错吗？」
「那是……但」
「等一下。但也并非如此就否定了这个摊子。能够品尝到店里味道的摊子。不也很有趣吗」
「然而、正如老夫刚才所言、你太过于追求店里的味道了」
「劳力的方法、加工的方法、做法有很多种、不过其中最显累赘的莫过于接到了订单之后再做」
「这可不行。至少要预测某种程度的销量、提前做好」
「这样一来既不算提前做好、还能趁着还热的时候送到客人们的手中」
「没什么大不了的、谁都明白、仅仅如是而已、效率却有着天渊之别。小子、你怎么想？」
「的确……」
这样虽不是最佳的办法、但很明显要比现在的方法更好。但是……。
「还是算了」
「也许其他的摊子这样也无所谓、但是这么一来、就会有违小满尝试的初衷了」
「小满？　啊、刚才和你在一起的、那个可～～爱～～～的小姑娘啊」
「嗯、是啊」
不要格外强调可爱这两个字。
「那么……你因为那个小姑娘这么希望、你就遵从了？」
「虽然小满也说过希望这样、不过我还是想让让大家吃到最好吃的东西……」
「我喜欢、我很喜欢。小子、你叫什么名字」
到底是怎么回事……？
「小哥、还在干啊」
罗克先生像是才想起来似的、突然赶了过来。不过……。
「小满没跟罗克先生在一起吗？」
「大小姐？　啊、大小姐的话、稍微有些事拜托她、暂时脱不开身」
「比起这个、累了吧、要不要稍微休息一会儿。换班吧？」
不等我道完谢、罗克先生就来到摊子里、一边手法纯熟地搅拌着材料、一边开始招徕客人。
「好了、走吧走吧」
「是、是」
不过、虽说是休息、一个人在祭典的会场闲逛也……。
至少有小满陪在身边的话……。
就在我这样想的时候。
「学长？」
「小……小满
听到了小满的声音我回头一看、发现了正扮成巫女样子的小满。
「那……那个、你到底在干什么？」
这个一看就明白。
不过、最大的疑问是、为什么小满在当巫女。
「人手不足、哭着哀求我帮忙」
「和我们家的交情很深、没办法拒绝」
「是这样啊……」
怪不得一直没有回来。帮忙当巫女自然不能干上一小会儿就回来了。
于是小满淡淡而又充满歉意地说了句。
「对不起」
「明明约好了要去帮忙、最终却都推给了学长一个人」
「啊、那件事啊……。没关系、我也学到了很多东西」
「而且现在罗克先生在看摊子、应该会比我更加顺利」
「说不定已经抢售一空了」
「所以没什么过意不去的。更不用问罗克先生了、一定明白理由吧」
「嗯、我这边也马上就结束了」
说完小满又返回到工作当中。不过说起来……。
小满的身影、应该怎么说呢……。
「不合适？」
似乎很在意我的视线、小满这样问道。
「不、不是、没有那回事」
「因为是平常见不到的装束所以有种新鲜感、非常适合你」
不过、有种穿起来异常习惯的气氛。
「从小的时候就开始长年来这里帮忙、大体上的工作都没问题」
「刚才也在神乐」
「神乐、就是在舞台上吟诵跳舞的、那个？」
「是的」
「哎、稍微想看看呀」
于是、不知为何小满突然一言不发。
「小满？」
是不是说了什么不妙的话了、我窥视着小满的脸色。于是小满断断续续地小声说道。
「到了正月……大概……还会接到这样的委托……」
「这个意思是、到了正月再让我看？」
小满的脸颊稍稍染上了绯红。
似乎受到了影响我的脸也发烫了。
总觉得有点不好意思。不过、我终于注意到了胸中某个温暖东西的本来面目了。
是这样啊……原来我……。
喜欢小满……啊。
我比任何人都……。
「嗯、这样就结束了。学长、回去吧」
「唉？　可以吗？　摊子那边有罗克先生在、我想应该不要紧……」
「罗克一个人偶尔会得意忘形、不安」
「的确……」
那也是这数日来无意中理解的法则。
「不过、就这样回去不要紧吗？」
我看了看小满的样子。小满理所当然般地还穿着巫女服。虽然巫女是服务于神社的……。
「不过、还是换下衣服比较好吧？」
似乎听到我这么说后小满才注意到、不过在逡巡片刻之后就明确地回复我。
「…………不要紧、没时间了」
不要紧吗、这个……。
「既然小满不介意的话那这样就好。不过、制作杂样煎菜饼的巫女吗」
「大家一定会大吃一惊。特别是雄二、一定会非常高兴的」
听到了我的话、小满的身体僵住了。
「小满？」
我一声不响地窥视小满的样子。于是小满突然像解开了魔法似的叫道。
「就是这个」
「这个想法、不错。不愧是学长……」
「什、什么？」
「摊子上掀起新世代的波澜」
「这样能赢」
事不宜迟、小满一说完就穿着巫女的服装、快步奔向了自己的摊子。
「小、小满
我惊讶之余跟在小满后面追了上去。
望着小满快乐的背影、我期望这样的日子能够永远持续下去。
「再见了学长、明天见」
「明天见」
「嗯、再见」
我朝着小满轻轻地挥了挥手。而小满则一直挥着手、直到看不见为止。
距学园祭还有１０天左右。为了明天的准备、我们提早结束了练习。
随着苦战的不断持续、我们的表演也逐渐变得像模像样起来。已经没有什么特别的问题了。
但是……。
一个庞大的身影出现在了我家门前。而且那个身影我也认识……。
「能……打扰一下吗」
这个时候会有什么事呢？　我在罗克先生的催促下来到了附近的河边。
把我叫来的罗克先生本人背对着我、始终不肯开口。
然而就在夕阳即将西斜之际、罗克先生转向我抛出了话题。
「不好意思把你叫到这个地方。稍微有些话不想让外人听到」
「那倒没什么……不过、有些话是指……？」
「说实在的……」
一点儿都没有平时充满了男子汉气概的样子、罗克先生非常踟蹰地告诉我。
「实际上呢、我偶然听说又要让大小姐去相亲了」
「唉呀、岂止是相亲啊、都提到了婚约彩礼什么的了……」
「那到底是怎么回事
「那是……据说提出这次婚事的是老爷子
「老爷子？」
「嗯。就是先代
、啊不、是老大的父亲……就是大小姐的祖父」
「该怎么形容呢……留下的英勇传说不计其数、总之是个很了不得的人物」
「虽说已经退离了现役、但现今依然拥有近乎绝对的发言权啊……」
「老爷子似乎非常热心、觉得自己都是为了小满着想、非常的顽固」
「这也太随便了
「也许确实太随便了。不过老大也说了、大小姐已经有了情夫」
「老爷子就说了那就让大小姐按自己喜欢的做吧。于是就成了这样……」
「那么、还……」
「而且这次的对象还是个不知从哪儿来的野小子。就算是老爷子的决定、这也太过分了」
「小满对这件事……」
「不、还没告诉过她、应该没有发现」
「关于这件事。请你务必正式和老大、还有老爷子见个面」
「还是学生的身份。和女方的父母见面有多么重的分量我也很清楚」
「更何况对方是我们的老大和那个先代。就连我都瑟瑟发抖、不知道能不能正面当他们的对手啊」
、能够让罗克先生说出这样的话来、那到底是怎么样的人啊
「不过、老大和老爷子都是真真正正的汉子。只要明白你们是在认真交往、就一定会认可你们的关系」
「明白了吗。小哥要是有身为大小姐情夫的自负的话」
「这里就得同样作为一条汉子、挺起胸膛全力以赴」
「那是
罗克先生所说的确实是最好的办法。
不过、前提是建立在我是“小满真正的恋人”的基础上。
我的心意已决。为了小满可以不惜拼上性命。
但是小满的心意呢？　小满不在的当前、我可以自称是小满的恋人吗？
既然无论如何烦恼都无济于事的话。那么就……。
那么就只有按照罗克先生说的那样、挺起胸膛来全力以赴了。
只有全力以赴了……！
正当我下定决心、即将开口的时候。
「罗克、不行
听到了那个声音、我吃惊地回过头。
不用问、声音的主人就是小满。
似乎是一路跑过来的、上气不接下气。
「大小姐……什么不行啊、那是怎么回事。这样下去、大小姐可又得去相亲了啊？」
「岂止如此、这样下去
「谢谢你。不过……已经……够了……」
「小满……？」
「大小姐？」
「已经不能……再给学长……添麻烦了」
「你在说些什么啊。男人啊、就应该听从自己女人的任性」
听了罗克先生的话、小满无力地摇了摇头。
难道……。
难道、小满……。
「不是的……」
「事实上……」
「事实上我和学长之间……什么也没有」
「既不是恋人……也不是……别的什么……」
「……哈啊？」
「所以已经……够了……」
「唉、哎呀、大小姐、都这种时候了你还在说些什么啊」
「现在可不是开玩笑的时候
「我不会开这样的玩笑。我和学长之间……真的什么也没发生……」
「仅此而已……」
小满……
我知道是自己擅自单方面的下定了决心。
但是、正因为如此我才明白了。
我被小满拒绝了……。
然而、不清楚事情由来的罗克先生接着追问小满。
「请……请不要再说这种不明所以的话了、大小姐……」
代替无法做出回答小满、我告诉罗克先生。
「小满说的没错」
「我只是装成小满的恋人。我和小满根本不是恋人的关系」
「自始至终都不过是在演戏」
「所以……本来我们……」
「那……又怎么样？」
罗克先生发出了低吟。
一股寒气在后背上游走。
「你小子……狠狠地欺骗了大小姐……然后再背叛了她……吗……」
「诓骗了大小姐、彻底玩弄了她的感情吗……」
罗克先生的额头上浮现出青筋、发出了咬紧牙齿的声音。
「你这小子——————————
罗克先生抡起的拳头、带着风声向我袭来。
就在我咬紧牙关准备忍耐的瞬间、一个人影挡在了我的面前。
与之相对的是挡在眼前的身影被猛地吹飞了。
一瞬间、我不明白发生了什么。
只见罗克先生呆呆地注视着那个被打飞了的身影。那个身影是……。
「大小姐————————
「小满
急忙向那个身影……向小满跑去、想要把倒下的她抱起来。
「不用……」
但是小满却挥开了我的手、想要凭自己的力量站起来。
但是那是罗克先生认真挥出的拳头。小满没能够站起来、仰着头自嘲般地小声呢喃着。
「只是遭到了报应……而已」
「一直依赖学长的……报应……」
「太乱来了！　来、抓住我的手」
「不行……」
「没有什么不行！　为什么要做出这样的事……」
我抱住小满、打算把她抱起来。然而一条树干般的粗臂拦住了我。
「不准你碰大小姐——————
从背后抓住我的衣襟、就这样把我扔了出去。
「你这小子……」
「你这小子！　还有什么脸敢向小姐伸手
「大小姐、大小姐——！　对不起！　对不起
「我……我居然对大小姐……」
「没事……」
「和目前为止一直欺骗大家比起来……」
「这种程度……还远远不够……」
「别再说蠢话了。小姐没有错！　元凶都是
「学长没有错……」
「学长……帮了我……」
「明明既没有这么做的情理……也没有必要……但是学长却费心费力地……帮助我……」
「所以……」
「我们应该道谢才对。责怪学长……更是大错特错了……」
「但是这样的话、那不是……」
「那不是对大小姐太过分了吗！」
「就连常被别人说成蠢货的我都、
罗克先生还想再说点儿什么、但是小满微微地摇了摇头、制止了他。
「这样就好……」
「不能再给学长……添麻烦了……」
小满在罗克先生的搀扶下、勉强站了起来。
明明那么痛苦、小满却露出了用尽最大努力的笑容、向我低下头。
「学长……到目前为止……谢谢你……」
「小满……」
「我非常……」
「我曾想过……要是能够那样一直持续下去……该有多好……」
「那么、又为什么要……」
「我不是说过了……不必顾及我」
「这次已经……不能再后退了」
「不能让学长……做到那种地步」
「但是、这样一来小满就……
「不要紧……」
小满边说边伸出了手、抚摸了我的脸颊。
「小满……？」
「成为公主的……梦想……」
小满的唇缓缓地迫近、轻触了我的唇。
「小……满？」
「我说过了、不要紧」
「谢谢你……学长」
面对小满的笑容、我无言以对。
仿佛是对自己的警告、小满甩开了罗克先生的手、迈出了脚步。
我唯有默默地目送着他们的离开、。
一直……一直……。
次日……。
今天虽然是戏剧练习的日子、但我却没有那样的心情、一直横卧在床上呆望着天花板。
最终……小满不是公主、我也不是什么王子或是骑士。
不过是个小丑。王子的冒牌货。
居然期望与公主之间的恋爱、也太自不量力了、　终究不过是一时的关系。
但是……。
想要守护小满……。即使我不是小满的骑士。
在这个时候会是谁呢……。拜托西露法应门吧。
西露法去买东西了吗？　真是的、没人答应就是没人、赶紧回去就好了嘛。
这时下面传来了不同于门铃的声音。
明明上过锁的门……打开了？
我吃了一惊、赶忙起身。
一动不动地盯着房门。这次门的对面传来了有人踏着台阶的声音。
难道是、小偷
我拿起枕头、摆好了架势。
脚步声朝着我这边走来。随后、门把手仿佛理所当然般的喀嚓转动。
正当我准备投出枕头的一瞬间、脚步声的主人用极其明朗的声音说。
「果然在家」
贵、主角偷懒不去练习、未免太成问题了吧？」
「那是……」
「那、到底……」
环姐来我家并没有什么不可思议的。但是、以前有过擅自上来的先例吗？
正当我发呆的时候、环姐以一种轻松的态度在我的身旁坐下。
「我说、今天……你有空吧？」
不知道是不是没有听见我的疑问、环姐反过来问我。
「也不是很闲……」
「翘掉练习在这里睡懒觉。当然很闲吧？」
「那是……」
我无言以对。于是环姐探着身子、像是连珠炮似地说个不停。
「我一会儿要出去走走、方便的话陪我一起去吧」
「可、可以是可以……不过出去走走、去什么地方？」
「那就决定了」
环姐像是想要掩饰什么迅速得出结论、抓住我的手臂、把我强拉起来。
「说、说起来、刚才你说了练习中止了吧？　就算我没有去、环姐为什么……」
环姐好像什么也没听见似的打开壁橱。
「好了、换衣服了换衣服了」
说着环姐从壁橱里取出衣服、开始解我的扣子。
「是吗？　我想有我帮忙的话、仪容应该能够更整洁」
「总、总而言之、我一个人会换衣服
我边说边把环姐从房间里赶出去、尽管有些不释然、我还是开始换衣服。
非常少见……这样说应该没问题吧？
环姐正哼着歌？　环姐倒也不是没哼过歌、不过总觉得今天的环姐似乎显得格外兴奋。
反倒让人觉得不知应该说“不像环姐的风格”、还是“很像装出来样子”……。
「我说、
「怎、怎么了？」
环姐看着我的脸。不过……。
「啊……嗯……」
「不、没什么」
「……是吗？」
正当我纳闷的时候、我们来到了商店街。
我跟随着发起人环姐。
然而环姐本人似乎也没有特定的目的地、我们一直处于这里走走、那里逛逛的状态。
果然、这种优柔寡断的气氛与平时那个充满了判断力与行动力的环姐极不相称。
于是环姐突然停住脚步、好像突然发现了什么似的唐突地说。
「对了、去看电影吧？」
在环姐唐突的提案下、我被硬拉进了电影院。是跟小满约会时去过的那家电影城。
不愧是电影城、平时就有很多电影上映。
乍一看可以任意挑选、不过如果没有特定想看的电影、反而会为看什么好而烦恼。
不知什么时候、和跟小满一起来的时候相比阵容有所不同……。
「那么、环姐想看什么电影呢？」
「唉？　唔……唔嗯、是啊……」
环姐盯着上映时间表、然后又偷看了一眼海报。
看样子就算是成为众人口中话题的作品也不甚留意。
「我说环姐？」
「啊……嗯、是、是啊、
贵、你有什么想看的电影吗？」
「我？　我没有什么特别……」
「是、是吗？　哎、唉、哎……是啊……」
「对了
「偶、偶尔……用这种方法选择也不错嘛」
「那个、这应该说……来一点儿……刺激？」
「但是……」
「这样就好！」
「唉、既然环姐都这么说了、这样也行」
不过到底是怎么了、果然一点儿都不像平时的环姐。
一切言行举止、应该说是不自然呢、还是做作呢。
我瞟了一眼环姐。环姐比刚才更加用力地挥动手指。然后……。
点·到·谁·就·是·谁！」
环姐指向的是……
「那……个？」
应该说是日常生活呢还是浪漫呢、画着这样风格的海报。
「如、如如如果、
贵想看的话我也不介意啊
「不、如果环姐想看的话、这样的也好」
于是环姐很少见地顿一顿、然后又立即虚张声势似的把手插在腰间地说道。
「不过、看起来一点儿意思也没有、仔细想想今天没有看电影的心情呢
「总觉得没心情、还是不要看电影了」
「唉？　啊、可是……！」
贵、走了」
环姐单方面的说完后、又不知朝着什么地方走开了。
这次到底要去哪儿……。
「……对了、去这里吧」
接下来环姐停在了游戏厅的门前。
依然不像环姐平时的风格、不过既然到了这一步已经没什么好惊讶的了。
「环姐不是讨厌游戏厅吗？」
「没……没关系、今天比较特别」
「不……没什么、总之赶紧进去吧」
环姐把我拉进了店里。
然而刚踏入店内一步、环姐就愕然地站住了。
「嗯、大概」
「总觉得、哪里不对……」
「不对？」
我环视了一下店内。虽然没有遍览过全国所有的游戏厅、不过说到近来的游戏厅、大体上都是这个感觉吧。
到底哪里不对了。
「那么要到哪里换筹码呢？」
「不是要玩投币的游戏吗？　那样的话就去那里。那里是ＣＲＡＮＥ　ＧＡＭＥ区」
环姐很不习惯地把我的话又重复了一遍。
再怎么也不可能不知道ＣＲＡＮＥ　ＧＡＭＥ吧……。
在我视线的注视下环姐的脸唰地一下就变红了、闹别扭似的答道。
「以、以前来的时候、没有这样的东西」
环姐……那个不是游戏厅……。
最终、在游戏厅里什么都没碰撤退了、下一个目的地是百货商店。
贵。站在这儿试试看」
「嗯、感觉不错。和这个一搭配……」
不愧是环姐的领域、平心静气地挑选着服装。
「再过不久就要入冬了。必须提前做好准备才行」
「不过现在就买冬季的服装、是不是还太早了」
「冬季的准备就是提早一点儿才好。刚一觉得冷就马上入冬了」
「嗯～、这个和这个……还有这个。呵呵、再试试换上这个」
「啊、嗯……」
环姐匆忙地一会儿给我穿上外套、一会儿又替我脱了下来。
完全成了环姐的换衣玩偶了、但从环姐挑选衣服的用心程度上看得出来她不是在玩。
环姐确实对我有些过保护了、简直就像对我……。
「呵呵呵、接下来去那边的大街吧」
「啊、嗯、嗯」
「我回来了～。请稍候、我马上就去泡茶」
「怎么了？　进来吧」
不等我说什么、环姐推着我的背把我领进家。
「粗茶而已、请吧。还有这个、希望能合
环姐把散发着清香的茶递到了我面前。
还有既像饼又像米粉糕的浓茶色点心……。
这个像饼一样的是什么呢。似乎在哪儿见过……
啊……啊、是鲸饼啊。环姐的奶奶经常给我们吃的。
是青森和山形那边的点心、据说是因为外观很像鲸鱼的肉而得名。
独特的口感、酱淡淡的甘甜以及核桃的香味全都让人欲罢不能。而且还透着一股非常怀念的味道。
「怎么样、好吃吗？」
「唔、嗯、非常好吃」
「太好了。这是我第一次做的、有点儿缺乏自信」
似乎不只是对味道感到满意、还有什么更深层的东西、让环姐仿佛放下心来似的眯起了眼睛。
「呵呵呵……那么我来喂你吃吧？」
「唉？　啊、可是……」
环姐不顾我的犹豫、用牙签刺着一块、送到了我的嘴边。
「来、啊～」
「不、不用了、我一个人会吃」
我的反应似乎也在环姐的预料当中、环姐很干脆地把鲸饼放回盘子里。
为了掩饰害羞、我移开视线不去看环姐、大口嚼起了鲸饼。
尽管如此、偶尔偷看一眼环姐、环姐什么也没说、只是疼爱般地凝视着我的脸。
面对这样的环姐、我主动开口说。
「很担心我吧」
环姐一瞬间没能做出反应、随后立刻生硬地点了点头。
「啊……啊、那件事……」
「用不着挂在心上。是我自己想这么做的、并没有……做什么值得道谢的事」
「才没有这回事呢。就算是这样、我也感到轻松了许多」
但是环姐低着头、小声地叹了口气。
「不要……道谢……」
「不、不、没什么。什么也……」
环姐轻轻地摇了摇头、面向我探着身子问道。
「我说、比起这个
「如果没什么要事的话、多坐一会儿……好吗」
确实没什么要事、只不过……。
只不过心中的某样东西不停向我强烈地倾诉。
为了转移话题、我环视了一下周围问道。
「说……说起来、雄二呢？」
「他呀、一得知今天休息、就欢天喜地出去了」
环姐无心的回答使我终于想起了心中一直放不下的某样东西。
「说起来、刚才说了练习中止了、为什么？」
面对我的疑问、环姐沉思了一会儿平静地答道。
「唔……没办法。不光是
贵、连山田同学那边也联络说今天休息」
「两位主角全都休息、自然也就没办法练习了」
「唉？　小满也？」
该不会是被罗克先生打到、身体不舒服吧……。
这时环姐摇了摇头回答。
「据说是因为身体不适、但一定不是真的……。是被家里的人制止了」
家里的人……？　罗克先生吗……
「好像又要跟什么人提亲了、虽说是演戏、但在这个特殊时期不能允许跟情爱扯上关系吧」
「事实上放弃了演出。到了这个时。练期再从头开始、自然也就没办法再练习了」
「是啊……」
我无力地垂下肩。看样子恐怕上下学都会被罗克先生监视吧
小满庇护了我、但我却自身利用了罗克先生的信赖、从结果上背叛了他也是事实。
感觉小满和我之间有一道巨大的屏障。
环姐在我的面前将自己泡的茶一饮而尽。
然后重重地吐了口气、仿佛对着不在场的某个人淡淡地诉说。
「虽说是为了家业、那孩子也够受的」
「不过那孩子的心情、多少可以理解……」
「那孩子和我……很相似」
「一边是山田家的女儿、另一边是向坂家的女儿」
「而且同样背负了很多东西……」
「所以呢、多少可以理解。那孩子的心情」
「嘴上桀骜不驯、但事实上在肩上重担的压迫下、连转动一下身体都做不到」
「想要舍弃所有的一切。想要从咒语中获得解放」
「但同时又不愿辜负周围人的期待。也没有那样的觉悟」
「所以……一直在等待」
「不对、应该说一直在做梦比较恰当吧」
「成为公主、被王子殿下带走的梦……」
『成为公主的……梦想……』
我感觉自己明白了。然而却不能正确地理解那就是小满。
「呵呵、你可能会笑我像个小孩子」
「不过大概、那孩子也跟我一样……」
「希望得到王子殿下伸出的手」
伸出的手……。
在我的手中可以确切看到不可能的在那里的纤细洁白的手。
「接下来……该去准备晚饭了」
贵在这里稍等」
我目不转睛地注视着仿佛在温柔地守护我的环姐的笑脸。接下来……。
「……对不起、环姐」
「我……必须得去」
「……是吗」
环姐依然微笑着对我说。
「走好」
我明确了自己的心意、前往那座神社。
我再一次凝视自己的拳头、把它握紧了。
我的心意已决。
我想再一次站在舞台上。
一直以来我虽然被选为出演小满的对手戏、站在了舞台上、但却什么也没能传达给小满。
所以、再一次……我想再一次站在舞台上、把我真正的心意传达给小满。
倘若我的心意遭到了拒绝、则说明了我作为男人的价值不过如此。倒不如说正和我意。绝不会后悔。
但是、怎么样才能传达到我的心意呢？　罗克先生的防备坚如磐石。
说不定罗克先生以外的其他人也都守护在小满周围。
干脆现在就闯进小满家吧？
问木实或吉冈同学应该就能打听到小满的住处吧。
正当我抱着玉石俱焚的觉悟开始考虑发动夜袭的时候、冷不防传来了似乎在哪里听过的洪亮的笑声。
回头一看、出现在我眼前的事那个时候的……？
「家里死气沉沉的、觉得看不下去了就出来走走……」
「看样子你也陷入了进退维谷的事端里来了」
老爷爷看了我一眼、试探性的问道。
「是和那次祭典上和你在一起的那个可爱的小姑娘有关的事吗……？」
为、为什么会知道
「呵呵呵呵、老朽也有孙女、和你同等年纪的时候也曾为恋爱焦心过」
「那个时候是一个比现在更为恋爱困苦的时代。那才是挡我道者亲人也好神佛也罢一律照斩不误」
「所以我知道。现在的你和那个时候的我很相似」
「但是呢、小子。虽然不顾眼前是年轻人的特权、但是赌上性命和不珍惜自己的性命可不是一回事」
「现在打算拼上的性命、是为了失去性命后能够得到的东西吗？」
「那是……」
不对……。
不惜赌上性命是真的。但性命只是为了传达心意的力量。
没有办法传达心意、就通过向小满展示我的死状来倾诉心意、自我满足也该有个限度啊。
「既然这样、暂且等候时机吧。如果你的心意不虚的话、现在只需等待时机成熟……」
「如果那位小姑娘的心里、真的尚存一丝迷惘的话、时机一定会到来」
「如果你是一个男子汉的话、那个时候才是拼上性命表现自己的时候、河野贵明
我向着转身离去的老爷爷深深地低下了头。
老爷爷头也不回地向我轻轻地摆了摆手。
老爷爷说的没错、心浮气躁以致产生了危险的念头、还差点糟蹋了自己的性命。
按照环姐的说法、小满家又再次提起亲事、但是始终都没提到到底是跟谁。
虽然不清楚已经进展到什么地步了、不过应该还有时间……还有时间。
正如我预期的那样、翌日之后小满也没有参加过戏剧的练习。
小满通过吉冈同学传达了由于“家庭事由”正式辞退了戏剧的演出。
据吉冈同学所言、小满处在罗克先生（另含其他数名）的严密看护下、就连上下学都用车接送。
以罗克先生为首的小满家的年轻人似乎打算不惜牺牲一切代价、也要从不相称的婚姻手中死守小满。
对此、小满似乎只是一味等待时间的流逝、什么也没有说。
大概是为了避免因为我和戏剧的事遭到诘问、吉冈同学也刻意跟我保持了距离。
一方面、由于戏剧原则上是和寺女共同举办的、所以转而由吉冈同学担任公主一役、但是吉冈同学被台词的量吓得晕倒了。
最终由环姐担任了公主的角色、事情才告一段落。
在放出了已经把所有剧中人物的台词全都背下来的豪言的环姐的拉拢下、大家又再度面向学园祭。
说不定比原本十分生疏的排练效果更好。
但是、即使眼前的是盛装的环姐、映在我眼中的依然是那个充满幻想色彩的公主。
就这样、到了学园祭当日……。
「到底试怎么了……」
我焦急地环视着周围。
距戏剧的开演已经不足３分钟了。大家换好衣服、已经到了后台人员准备完毕的时间了……。
本应饰演女主角的环姐依然不知所踪。
都已经拜托久寿川学姐校内广播３回了、连一点儿环姐的消息都没有。
虽然我也很想亲自前去搜寻、但是如果现在离开、到了关键的时候自己不在也不行。
到底该怎么办呢、正当我反复思量的时候、前去搜寻环姐的雄二回来了。
「雄二！　找到环姐了吗？」
我询问雄二、得到的也只是气息奄奄地摇头。
啊、真是的！　环姐到底到哪儿去了啊
正当我急不可待地寻找环姐的时候、远处响起了开演的信号。
都还没有找到环姐呢、为什么……。
且不说小麻学姐、久寿川学姐应该会想方设法拖延时间啊。
到底该怎么办好呢？　舞台的大幕已经拉开了。只能在没有环姐的状况下演戏了吗？
这时、周围响起了不合时宜的明朗的声音。
「你们在做什么呢」
什么做什么啊……。那个声音让我吃了一惊、我连忙回过头。
站在那里的是、不管我们怎么寻找都不知所踪的环姐。
然而她身上穿的却不是公主的戏服。而是平时的制服。
然而环姐丝毫不理睬我的抱怨、一下子把我转了过来、按着我的背。
「比起这个、一开始是小贵的登场吧。好了、快点儿上吧！」
「什么上啊……哇、啊啊！」
我就像被挤出来的凉粉那样、跌跌撞撞地来到了舞台上、然后……跌倒了。
呜……还好最初的一幕是从倒在路边的场面开始的……。
我倒在地上、偷看一眼座席的方向。
整齐的座席上挤满了观众、沐浴在聚光灯下我的一举手一抬足都受到了观众们的注目。
幕布已经拉开了。既然已经站在了这里（虽然现在倒在地上）、就只有表演了！
我半自暴自弃地高喊。
「唉唉！　那果然是幻觉吗！
我就只能倒在半途中、曝尸荒野、弃妻子而去了吗
没有回答……本应当如此。
「骑士大人……」
我抬起脸。
是幻影吗……？　是海市蜃楼吗……？
公主……就站在那里。
为了掩盖我的叫声、小满跪在我旁边。
「啊、骑士大人……」
为什么小满会在这里
不是被半软禁了吗……
面对窥视着我脸色的小满、我小声地询问。
「为什么……」
于是、小满十分简洁明了地回答。
「什、什么？」
「祖父对罗克大喝、难道打算让我隐居吗」
「还说了要是我迷上了网络游戏、无法适应现实世界、去追逐架空的男人该怎么办……」
「听祖父这么一说、罗克也只能不做声了」
「于是我就陪同祖父散步、不知道什么时候就站在舞台上了」
小满的祖父、也就是罗克先生口中的老爷子、是位到现在依然拥有极大影响力的人物。
所以可以理解罗克先生为什么不得不允许小满的外出……。
但是为什么、时机竟会如此凑巧、正好出现在学园祭呢……。
正当我努力把握现状之时、环姐不知什么时候从舞台的另一侧举起了素描本。上面写着……。
『小贵真是的、明明由我出演公主、却一直只看山田同学实在太失礼了』
环姐不理会我的反应、又翻了一页。
『既然这样、就和你最喜欢的山田同学戚戚我我让旁人全都目瞪口呆吧　就在这舞台上
虽然不是很明白……这也就是说。
「学长……演吧。骑士大人」
小满径直地望着我。我使劲地点了点头。
我猛地站起身。
「演吧、我心中的骑士」
听了我的回答小满不知为何愣了一下、然后窘迫地笑了笑。
你在干什么啊环姐仰天长叹、木实和吉冈同学在一旁苦笑……。
小满在那里微笑。
舞台的帷幕真的拉开了。
尽管戏剧最初出现了丢脸的意外、但自那以后进行的非常顺利。
小满明明已经１０天没有练习过了、别说台词了、就连表演也跟我配合得完美无缺。
说不定并不是回想起台词。
而是无论说的是什么、那都既是我的、也是小满的语言。
所有的台词让人觉得那对我们而言都是理所当然的语言。
我们不就像故事里的那样相互挂念着对方、而又踟蹰不前吗？
「骑士大人、那颗星星还没有命名、就当作骑士大人的星星吧。两颗星星相互偎依、非常少见」
「一定是颗特别的星星、为了像今天这样的日子、特意没有被命名」
「那一定……是骑士大人和您的夫人的星星……」
「也许……果真如此」
我凝望着略显不安的公主――小满的侧脸。
那个表情、是小满的苦恼、还是公主的苦恼、现在的我无从知晓。
就这样现实与故事的界限暧昧不明、故事渐入佳境。
骑士与公主的别离终于迫近了。
「您要回去了吗、到您夫人的身边……」
「是的、即使失去了生命两个人也要在一起、这是妻子的愿望、也是我的愿望」
「是这样……啊」
小满微微垂下了双眼、放下了略微抬起的手。
然后、带着像是装出来的笑容对我说。
「我明白了、骑士大人。为了您能够平安地回到夫人身边、我去做准备……」
小满欲言又止。
按照剧本确实是欲言又止。公主为骑士的话所动摇、不想践踏骑士对妻子的心意而假装平静。
然而很明显。
公主本来想说的应该是「请把我也带走吧」。
而骑士应该也想对公主说「和我一起走吧」。
如果依照剧本是不能说出这样的话来的。因为这是一个珍视双方的心意的故事。
但是、现在扮演骑士的我……。
这时环姐从舞台一侧举起了素描簿。
『一切都原谅你』
『我、还有木实、雄二、吉冈同学、小麻学姐、久寿川同学、大家都原谅你』
『剧本什么的扔到一边就行了、小贵。在这个舞台上没有人会责备你』
『即使局外人愤怒也好、不肯原谅你也好、我们都原谅你』
『Ｇｏ！　小贵
我攥紧了拳头。小满就在眼前、触手可及的机会、这也许就是最后一次了。
我静静地在小满面前单膝跪地。
小满非常吃惊。这是剧本上没有的行动、感到吃惊也是当然了。
我对着小满按照自己扮演的角色、说出了并非骑士而是我自己的语言。
「公主殿下」
「……学……骑士大人？」
「我不是真正的骑士」
「我其实只是一个小丑。一个不配当骑士的、愚蠢而又没志气的男人」
「但是、如果你不嫌弃这样的我、请让我们一起……」
我向小满伸出了手。就在那个时候。
「给我等一下」
从舞台下突然闪现出一个巨汉。
「我也是一个热爱祭典的男人。不会不识趣到给已经开始的戏剧泼冷水」
「但是、那是在按照剧本的前提之下」
「如果做得超出限度的话、我也有自己的想法。根据情况……」
冷彻的声音散发出刺骨的寒意、让人无法想象这就是以前的那个罗克先生。
双腿在颤抖。在我面前罗克先生犹如即将爆发的火山。
但是、我用自己的脚站了起来、竭尽全力瞪了回去说道。
「能不能请您让开？　我的话、还没说完」
罗克先生狠狠地瞪着我
被那锐利的视线刺穿、我霎时间几乎无法呼吸。
和那些装腔作势的混混儿们不同、这是真正的迫力……。
在当场逃走的冲动的支配下、我总算还是挺住了。
「我有话、必须告诉小满」
「既然凭自己的意志站在这舞台上、事到如今我绝不会下去！」
「谁也……没问过你小子的意志……」
罗克先生一步又一步地迫近了。每走一步、罗克先生身上的肌肉都在吱吱地作响。
「我说过了、给我消失
「大小姐说的没错。确实应该感谢你、不应该怨恨你」
「但是呢……无法认同的东西、就是无法认同」
「而且、虽说是错手但还是打了大小姐、你让我怎么接受」
「给我回去。不能让你小子再见大小姐了」
「我不要。我还有话……必须对小满说」
「是吗……」
「既然这样就不必多费唇舌了」
「既然这个想对大小姐说的话、就用你的拳头打倒我吧！」
「啊？　怎么了？　连这点儿胆子都没有的话、就快点儿卷着尾巴给我滚蛋吧」
能打赢吗……我对罗克先生。我开始逡巡如何才能翻越这座高山。
然而、不管在心中打他还是踢他、我心中的罗克先生都纹丝不动。
看不到胜算……大概就连从罗克先生那里逃脱、抓住小满的手都做不到吧。
怎么办？　到底该怎么办才好呢？　我目不转睛地瞪着罗克先生。
但是、舞台边上一个意想不到的人映入了我的视野。那是……。
是那个时候的老爷爷……
我想起了老爷爷的话。
这才正是……应该赌上性命的时刻
我的气势让罗克先生产生了些许动摇！
我使劲浑身气力、朝着罗克先生的颜面放出一拳
沉闷的触感传到了我的拳头上。毫无疑问从正面吃了我一拳。但是……。
「不错的觉悟……」
罗克先生似乎只是嘴里受了点小伤、他吐了口带血的唾沫、抿嘴一笑。
「这个表情真是再好不过了……。简直就像斩鬼杀神的男子汉的脸……」
「但是呢」
一个硬块唐突地陷入了我的腹部。
我承受不住罗克先生的一拳、倒了下去。
「呜啊啊啊……」
热块从胃里涌了上来、过度的痛苦使我连吐都吐不出来。
「怎么了、已经结束了吗？」
不……还没完呢。还没有……岂止是结束啊、现在还没开始呢。
我凭着已经用不上力气还在抖个不停的双脚、总算站了起来、再次瞪着罗克先生。
「我还……有话……」
「我还有话……必须对小满……说呢……」
「呵……还站得起来呢。就应该这样。虽然说弄错了、但这才是我曾把大小姐寄托给的男……男……男……」
原本表情十分从容的罗克先生说到这儿、突然默不做声了。
罗克先生烦恼了半天之后、很尴尬地问我。
「小子、你的名字」
「没错、你小子也应该有吧？　从父母那儿得到的名字。到底是什么来着？」
说起来、我好想不记得曾经对罗克先生做过自我介绍。
本以为小满已经介绍过了。
不过、从她茫然的样子看来、小满一直以来都忘记告诉他我的名字了。
没办法、我现在重新报上了自己的名字。
于是罗克先生击了一下掌。
「啊～、对对、河野贵……」
趁着这个空隙、小满绕过了罗克先生、来到了我的身边。
「学长
「小……满……」
「不、不用了。比起这个、我有话…………必须对小满说才行……」
「学长……？」
「但是、不说的话我会后悔一辈子……」
「学……长……？」
「我既不是骑士……也不是王子。正如你看到的那样、不过是个无能的小丑、不过是小满王子的替身。但是、我……」
「不管小满喜欢上了谁……我还是喜欢小满」
「我不会说让你喜欢我。但是、无论如何、我都想把心意传达给小满……」
「我想让你知道即使形式是假的、但心意绝不是假的……」
小满无言地凝视着我。
突然说出这种话、也许小满会感到很困惑。但我并不是因为期待答案才走到了这一步。
只是、我……。
「学长……」
小满的脸附在我的脸上。然后……。
我的唇跟小满的唇重合了。剧本上绝对没有的接吻。这是……。
「我一直等待着王子的到来。不过、我本来知道不可以等的……」
「但是学长却来了。为了不争气的我、扮演了王子」
「我真的很高兴……。然而、也很痛苦……」
「只会给别人添麻烦、尽管如此还害怕为我假扮王子的学长的温柔、不敢说出希望学长成为我真正的王子殿下」
「那、那么……！」
「学长是我的王子殿下。仅有的一个……」
那个响遍了体育馆的声音使我回过神来、看着声音的主人——罗克先生。
不知为何罗克先生跪倒在我们、不、是我的面前大声喊道。
「你小子、不对、您是……」
「那个……不知道您就是“河野贵明”大人、居然做出了如此无礼的举动……
「这、这件事情……这件事情、请一定向老爷子保密
这时、罗克先生背后传来手杖击打地面的声音。
听到了那个声音、罗克先生和小满都看了过去。
站在那里的是那位老爷爷？
但是小满和罗克先生似乎也都认识、见了那位了爷爷都同时喊道。
……也就是说、事情似乎是这样的。
小满的爷爷似乎不知从哪儿听说了小满最近和一个男生关系很亲密（大概是华吧）。
然后老爷爷觉得既然小满有喜欢的人、非常高兴、打算叫我来见上一面。
然后根据情况准备就这样允许我们已结婚为前提交往。
然而罗克先生对我的认识只局限于「大小姐的男朋友」、不知道我的名字。
然后因为我们是冒牌的恋人、藏匿了自己真正的心意才让事情变得复杂化了。
我全身无力地倒下了。
环姐始终不见踪影应该也是被小满爷爷的叫出来、拜托她做准备工作吧。
也就是说、我们两个之间从很早以前就没有任何障碍、一直都是两厢情愿。
舞台取得了盛大的成功……无论如何也说不上、但是从某种意义上倍受欢迎也是事实。
我们得到了小满的爷爷、罗克先生以及大家的认可、成了真正意义上的公认的关系。
明明什么也没做、小麻学姐却说一切按照她的计划进行、不过算了、也许应该说结果好什么都好吧。
还能听到外边热闹的喧哗声。后夜祭差不多要开始了吧。
小麻学姐站在台上似乎在煽动着什么。
「要不要去看看？」
「……这里就好。
和学长两个人在一起」
「……是吗」
我仿佛要守护她一般轻轻地抱紧了小满。
心脏在扑通扑通地鼓动着。
两个人单独在一起的寂静的时间。
刚刚发生了那样的事、明明有很多话想说、却不知道为什么一句都说不出口。
只要能像这样感受到小满的温暖就足够了。
「学长…」
「好温暖…」
小满边说边把头贴过来。
我也稍微加强了手臂上拥抱的力度来回应小满。
「那是…
只要抱住喜爱的女孩子、不论是谁都会这样的」
我试着故意说些装腔作势的话。
小满看起来和平时一样毫无反应。
但是小满的脸唰地
红到了耳垂这一点、我可无论如何都不会看漏。
「小满…」
这样的小满实在太可爱了、稍微坏心眼地在她耳边耳语。
小满的脸变得更红了。
又一阵静寂。
「我也…」
小满的手轻轻地叠放在我的手上。
「我的心也在砰砰直跳…」
然后将我的手按在了自己的胸前。
（哇啊
心脏快速的鼓动伴随着柔软的触感传到了我的手中。
「学长的心跳、变得更快了呢…」
作为反击、小满故意说出了恶作剧般的言语。
受到了那些话的影响、我不由得得意忘形起来、
我也像要开始报复似的、反复抚摸顶着我的手部分。
噗呢、噗呢噗呢…
「嗯…唔……」
心脏的鼓动伴随着女孩子弹性一道传到了我的手上。
「满的心跳、不是也变得很快了」
我什么都不再考虑、一边按抚着小满的胸部、一边在她的耳边低声吟语。
小满移动着我叠放在胸部的手。
「哦…啊……」
「学长的……更…快…」
嘴上虽这么说、小满的心脏也噗突噗突的跳得更快了。
手上的动作也越发的大胆、我揉捏着小满的胸部、然后用手指慢慢的将文胸钩了下来。
「啊嗯……」
掀起那个部分、微微颤抖着的胸部出现在眼前。
柔软而略带潮湿的光滑的肌肤的触感传到了我的掌心。
第一次接触的那种感觉、我的手贪婪地抚摸着。
「哈啊…哈啊……嗯…呜……哈啊……哈啊啊……嗯……」
渐渐的、小满的柔软的胸部的尖端开始变得硬起来了。
（这个是…）
于是我忍不住用指尖稍微用力的挤捏那个尖端。
「嗯唔
「哦啊
听到了小满的娇声、我终于回过神来、注意到了自己做了什么。
「啊…不…对、对不起
慌忙的想把手从这种触感中解脱出来。
不过那只手已经被小满紧紧握住、怎么都放不开。
而且小满用同样的方式握住了我的另外一只手、把它放在我另一侧的胸上。
「哦……啊…」
另一只手上也传来了潮湿柔软的感触。
揉啊、揉啊、揉啊
「嗯…唔…哦……」
而小满仿佛是在催促一般的、挪动着我贴在小满胸部的手。
一瞬间的困惑。
「哈…啊……哈啊……嗯……唔…哦……」
「嗯…嗯嗯…嗯唔……唔…唔哦……唔哦哦……哈……哈……哈…」
用指缝不断的刺激、小满的呼吸渐渐变得急促起来。
她的脖子渗出的薄汗散发出的体香、不断的刺激着我的鼻腔。
小满那急促的呼吸、那体香、那触感。全都让我如在梦中、我继续着爱抚的动作。
小满像注意到了什么、呼的仰起了脸。
「学长…的……碰到了……」
（碰到了是说……什么？）
「哦啊…？」
小满的身体凑了过来、刺激着我那不知道什么已经变大的部分、快感在我的身上游走。
要说当然也是理所当然。对胸部的直接抚摸、加上这种体香的诱惑下、绝对会这样的吧。
「那个啊…怎么说呢、这也是没办法…」
「哦啊
「学长、觉得舒服么？」
似乎不小心发出了快乐的声音露馅了。
「说、说什么嘛……才没有那样的事…」
「才没有
「哦啊…」
小满赶在我做出辩解前、不断贴近我的身体、刺激着我。
「小、小满…」
「哦…唔…」
（难道、是故意的么…）
「学长、好硬…」
唔啊、绝对是故意的）
「啊…嗯…唔哦……」
我也也不肯认输、开始更加努力的玩弄着小满的胸部。
用大拇指和食指近似执拗的来回揉捏按已经变硬了的乳头。
「嗯…唔…嗯…嗯…唔啊……啊哦
微热的气息、小满后仰着背。
小满的乳头、与其说是变硬倒不如说是勃起的感觉。
「唔…哦…哦…嗯…嗯…」
「嗯唔哦哦哦哦
伴着这么大的娇声、小满的背脊向反方向仰起、我吃了一惊、不禁放开了手。
小满好像筋疲力尽了一般、无力的靠在我身上。
小满的呼吸变得急促起来、朦胧的表情、瞳孔的焦点不定。
（难道是……玩得太过火了？）
我正在犹豫要不要再次抱上去之时、小满忽然直起身体、满脸通红的面向我。
「可以哦…」
（可以是指…）
不明白小满在说什么。
无视我的困惑、小满双手捉住裙子的下摆。
轻轻地将裙子卷了起来。
「可以哦…」
在夕阳的映照下看得不太清楚、小满的面颊显得通红。
到了这个地步、我还没有迟钝到不知道这是什么意思。
我咕嘟的咽了口口水。
接着、我小心翼翼的把手伸入卷起的裙子中。
小满既没有回避、也没有表现出不愿意的表情。
的一声、我的中指碰到了小满腿间微微鼓胀的部分。
「嗯唔……」
小满的身体微微的颤了一下。
就在我、对那里不停的抚摸时、小满好像在强忍着什么似的轻轻地扭动着身体。
「嗯……唔哦……唔哦哦……唔…唔……嗯…唔哦……哈…嗯…唔哦……」
揉啊、揉啊、揉啊、揉啊…
「唔哦……唔哦…嗯…唔哦…哈…啊……哈……哈……哈……哈啊……」
我隔在布的上面、温柔的、温柔的、慢慢地游移、来回的爱抚。
小满的那里热乎乎的、而且非常柔软。
「嗯唔！」
来回抚摸着那里、指尖碰触到有点儿硬的凸起。
小满的身体一下子变得僵硬了。
揉来、碰去…
「嗯…唔、啊哈
刺激这个突起时的反应果然不一样啊。
（该不会、这是……）
就算是隔着一层布、那个硬硬的凸起也一下子就分辨出来了。
摸啊、揉啊、按啊
「啊…啊…哈…啊…啊唔…啊…啊…啊…」
（果然是这里…应该很舒服吧…）
到刚才为止几乎都没怎么发出声音的小满、只要那个小豆豆受到刺激、就会忍不住发出舒服的声音。
（既然这样…）
按压、抚摸、旋转、一边小心动作不要太过激、一边把这里当作刺激的重点。
「哈…哈…啊…啊…嗯…唔…嗯…唔哦…哈…哈…」
「哈啊啊
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊哦、哈、啊、哈啊啊
一次次的爱抚之后、内裤上渐渐显出了深色的小点、并在慢慢的扩大。
（开始…湿了啊…）
为了确认一下、我试着对那个最柔软的中心按下去。
「学长……嗯唔…唔…啊啊…」
湿的面积更大了、我的手指也沾到蜜液。
（里面、变成怎样了呢…）
我咽了口口水、把手指从侧面滑进了内裤。
「嗯…啊……」
「哦啊…」
（这么粘啊…）
「啊…啊…啊…哈…嗯嗯…」
我试着把食指和中指轻轻地滑进去爱抚、手上沾满了蜜汁。
我又咽了一口口水、然后用手指钩住内裤、向侧面翻开。
虽然是打算这么做的、不过大腿的位置让我不能很好的实行这个计划。
分开…
似乎是感觉到了这个、小满抬起一条腿、慢慢的分开。
不过到底是很害羞吧、小满的脸上染上了羞耻之色。
而且尽管是自己主动积极的分开双腿、还是总显得扭扭捏捏。
看到了平时面无表情的小满这样的一面、我的胸口激烈的起伏着。
（好可爱…）
打心底这么觉得。
第一次看到这个景象、我的双眼不由得直勾勾的盯在那里。
「嗯……唔……」
我贴近那里想要更好的观察、不知道是不是受到我呼吸的影响、那条缝隙颤动着。
我用手指顺着那条缝隙滑过、
的流下了更多蜜汁。
那里又热又柔软、而且每次抚摸都会变得更加的柔软。
「唔……哈…啊………哈……哈啊啊…」
「啊嗯…」
我的指尖深入了缝隙当中。
「啊…哈……哈……啊…啊…哈啊……嗯唔……」
我用指尖在蜜处来回的爱抚、溢出的蜜汁在我的手心形成了一个水洼。
小满大口的喘息、惊讶的双眼瞪得大大的、
而她的面庞、也前所未有的红得像个西红柿。
「哈…啊…哈…唔…嗯、嗯、唔、嗯唔…唔哦哦…」
为了确认那种反应、我再一次拨弄着缝隙的表面、用指尖和舌尖爱抚着那对花瓣。
小满一动不动的凝视着我的动作、呼吸越发急促兴奋。
（这样的话、要是直接去舔…）
「唔……啊…哈…嗯……哈啊……」
似乎察觉到我行为的意图、小满的眼睛睁得更大了。
就差一点儿、再把舌头伸过去一点…
仿佛一直期待着、小满大口的喘息着、双腿不停的颤抖着。
「啊……啊……啊……哈啊……」
舔啊、舔啊
而且在那里、可以清楚地看到葬在花瓣中的小豆豆。
（哎呀、就是……这个吗？）
我小心翼翼的、用舌尖在豆子上旋转。
「哈啊
只是用舌尖轻轻地碰触、小满的腰就一下子弹了起来。
一边舔、一边窥伺着小满的表情。
（哦啊…）
小满的嘴半张着、露出了非常快乐的表情、让我的心脏扑扑直跳。
我忍不住更加重了刺激、用舌头整个的爱抚花心。
「嗯、唔、哦、嗯哦、哈、啊、啊、啊、啊、啊、唔
小满快乐的呻吟声、已经大得可以清楚地分辨出来了。而且…
（好厉害、流了好多出来……）
在蜜穴中涌出的、液体越来越多了。
用舌头深入蜜穴中舔舐汁液、然后舌头一下子滑了进去。
「嗯唔
慢慢地、舌头在里面慢慢的运动、舌尖进入了更深的地方。
我小口的吮吸着舌头带出来的蜜汁、蜜汁粘滑的味道在我口中慢慢扩散开来。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、唔、哦……哈啊哦哦
小满密壶的水声和呻吟声在寂静的教室中回响着。
无论怎么吮吸、小满的蜜汁还是源源不断的流出来。
我一停止吮吸的动作、蜜汁瞬间流到了大腿处。
忽然、小满的双手按住我的后脑勺、把我按向了她的私处。
「唔啊…啊…哈…哈…嗯唔…学长…」
简直就像是欲求不满的一样、小满把我压在她的蜜穴上。
小满的行为使我的脑海一片空白、我的舌头贪婪般的侵入到了更加深入的内部、
我慢慢地加重刺激、忘我地吮吸着溢出的蜜汁。
「嗯嗯、唔、唔哦、哈啊、哈啊啊、
啊、啊啊、啊、哈、哦啊、
「哈啊啊啊啊啊
发出了声音的强力吮吸、小满的腰一次次痉挛般的向后挺着、已经到达身体的最大极限了。
「哦唔……」
我颤抖的咽下口水、用手捏住小满的内裤。
、拉出透明的丝的内裤之下、小满的秘密花园完全展现在眼前。
看着小满的痴态、我的东西变得欣喜若狂。
高涨的分身被裤子压迫的十分痛苦。
我迫不及待的拉开拉链、把已经硬梆梆的东西解放出来。
但是、太硬了不好取出、所以半途我还是把皮带解开了。
可以感觉到小满的视线集中在了被流出的液体弄得粘乎乎还在不停颤动的分身上。
在视线的作用下、我能感到那里变得更加坚硬了。
「唔唔哦…」
充血的分身摩擦着小满的蓓蕾、分身上沾满了蜜汁。
「哦…啊…」
我的背脊都能感受到那种快乐、我的分身一次次的摩擦着小满的花心。
「啊…啊…哈啊…哈啊…嗯…啊…啊…啊…嗯唔…唔唔哦哦……」
小满似乎也沉浸在同样的快乐当中、配合着我扭动着腰际、让分身和花心磨来磨去。
「啊…啊…啊…嗯唔…哈…哈…啊…啊呜…前…辈…嗯…唔哦…」
两人扭动着腰际、忘我地相互摩擦着各自的性器。
「哈啊哦哦…」
小满的身体微微颤抖了一下、扭动腰部腰发出像小狐狸一般的声音。
（哦啊…）
进入了蜜穴的口。到达小满的蜜穴内。
（这、这样插就能进入、小满的蜜穴内…）
那种紧张感让我的心脏跳个不停。
（这样子…可以么？）
已经到了这一步、我怀揣着种种不安看着小满。
紧接着、小满的嘴唇贴上了我的嘴唇。
「嗯…唔……嗯唔…」
一口气把温热湿滑的舌头入侵过来、渴望般与我的舌头纠缠在一起。
「唔…嗯……唔…嗯唔…唔…嗯唔
在小满的压迫下、我的腰部缓缓地前途。
然后就是一瞬间的抵抗。积蓄少许的力量、伴随着什么东西破碎了似的触感的同时、分身一口气冲刺到底。
「嗯…唔……嗯…哦……」
「嗯…嗯唔…唔…唔……哈唔…嗯…」
尽管如此依然选择了忍耐、小满的脸上一点儿都没有显露出拒绝神色、依然忘我地缠绕着我的舌头。
（全部…插进去了…）
最显著的莫过于就算在这一一动不动都觉得无与伦比的舒畅感。
（进去了女孩子的……小满的里面）
「哈啊……」
释放出了炙热的气息、小满的嘴唇释放了我的嘴唇、在两个人舌尖之间拉出了一条光丝。
「学长……舒服么？」
小满、问出了有点难为情的问题。
「哎？　啊、啊啊……嗯。非常的…舒服哦」
「小满、不疼…么？」
看着那样的笑容、大概…倒不如说毫无疑问一定会痛吧、我不由地问道。
「哇啊、对、对不起
得到了和预想完全不一样的真心的答案、我慌慌张张的想把分身拔出来。
「不要」
「不要…拔出来…」
小满的双腿、一下子把我箍了起来、制止了我的行动。
但是、这样就好…」
「学长滚烫的那个、贯穿了我粘滑的肉壁…」
「在最深处的子宫口……噗突噗突的跳着呢……」
（哦啊……肉…肉棒…你……喂、女孩子不应该说这种…）
「学长是不是喜欢把○○…叫做…宝贝？」
（不对、怎么会有这样的…叫法…）
表面上虽然这么想、分身却对小满淫靡的话语作出了反应、不停的跳动。
「啊…唔……啊…」
而同样像对我的行动作出反应一般、
小满的蜜穴微微的收缩着。
「哦啊…啊…」
在那种美妙的感觉的驱使下、我不禁把手
放在小满的屁股上、分身在她的蜜穴内来回搅动着。
「嗯……唔…嗯啊啊
（好…舒服……真的好舒服……）
我再也忍耐不下去了、开始缓缓的前后摇动腰部。
「嗯……唔…哦……嗯……啊……唔…哦…」
但是小满的蜜穴内溢出的蜜汁带来的爽滑的快感、让我的运动无法停止。
特别是特意重点摩擦分身的根部和敏感的龟头般的紧缚感、更加速了我的动作。
「哈……唔……嗯……哦……哦唔……哈……哈啊……哈啊啊……」
即使听到小满痛苦的呻吟、也无法阻止自己沉溺也快乐之中的处境。
（哦…嗯…快点、结束就好了…）
要是早点结束的话、小满就不会这么痛苦了。想到这些、我加快了运动的频率。
「哈、哈啊、啊、唔、哦哦、唔、嗯、嗯、唔哦、哈、唔哦…」
但是、明明那么舒服、却因为过于焦急而总是高潮不了。
「偶啊…啊…唔啊…」
（明明…这么舒服…为什么…）
也就越激烈的晃动着腰部、抽插着小满的蜜穴。
「哈、哈、哦、唔、哈、哈、啊哦、啊、唔啊…」
「啊哦、啊、啊、啊、啊、啊、哦、唔、啊、唔…前…辈…」
「啊…对、对不起
「哈、哈、哈……嗯唔……学长、怎…么了？」
「为什么…道歉？」
「嗯唔……啊……唔…」
小满把力量集中在缠着我的双腿上、把我的身体拉了过来。
与此同时、分身也潜入了更深的地方、刺激着蜜穴最深处。
「哦啊…啊…」
「哈啊啊啊……唔哦哦……学长……没事的……」
「什么没事的…」
「已经……不难受了…」
说起来、小满因痛苦而紧皱着的眉头不知什么时候变得安详了许多。
岂止如此啊…
「还要……」
听着那样的话、看着小满妖冶的表情、鸡皮疙瘩都起来了。
「学长……还要……」
「小……满？」
小满一边箍紧分身、一边扭动着腰肢。
「好…舒服啊……」
「学长的○○…让我好舒服……」
「哈…啊…哈啊……喜欢……学长的○○…强烈的……来回的动…」
「学长…在动呢……」
「学长的○○……激烈的翻弄…」
「哦啊…啊……啊…啊…啊…」
好像是对着让人脸红的话有了反应一样、里内快要高超的感觉呼呼的往上冲。
（难道……已经…不行了……么？）
极限在临近、就想把分身从小满的蜜穴中拔出来、但是被小满的腿紧紧缠住动弹不得。
「小、小满…已经……」
「哈…哈啊啊…嗯…唔…啊呜……
哈…啊、啊、啊、啊、嗯唔、啊、
不知道注意到了没有、小满还在用腿紧紧箍着同时扭动着腰身。
「小满、快要…不行了啊…」
「啊、啊、哈、嗯嗯、唔、啊、啊、哈、哈、哈啊、啊、啊、啊、啊唔
（等、等一下
冲上来要高潮感完全不能压制。而且小满的腰还在不断的加速扭动。
「小满、等、等一下啊
「哈、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊、学长……」
「啊…啊…啊、啊、哦啊啊啊
「哦啊啊啊
「啊…啊…啊…啊…啊…哈……啊……」
我也同样抖动着腰部、全部射入了小满的里面。
（不、不好、全部都射进去了…）
（这不是…很糟吗…）
「没关系……不用担心…」
「没关系是指…」
（指的是射在里面么…？）
（原来、原来、原来今天、是安全期……嘛…）
（既然小满都这么说了、应该就……没关系了吧？）
「学……长」
正在考虑那样的事、小满的嘴唇重新贴了上来。
她舌头在我口中搅动、渴望般的舔着我舌头。
「嗯……唔……嗯唔……嗯……哦唔……」
我的舌头回应着跟小满的舌头缠绕在一次、小满的舌头更加积极的舔着。
「嗯…嗯…哈唔…嗯…唔哦……嗯唔唔…」
口中的唾液混合在一起、热的仿佛要融化了一般。
「嗯唔
但是、立刻被小满的嘴唇堵住了。
「不要…」
我为了获得氧气想要再次离开、但这次小满没有允许。
「学长……还要……」
一边呢喃着一边接吻、舌头不断的舔着嘴唇。
面对小满忘我的要求、只有再次迎了上去。
「嗯……唔…学长……」
「学长的…又变大了…」
「嗯…好热……好硬……啊…在腔内、噗、噗的跳呢…」
「那个、这是…」
「哦唔……」
「唔…哦……哈啊……嗯唔……但是…」
「不过……这样Ｈ学长……好喜欢…」
欢悦的表情、再加上这样的话、真让人感到欲罢不能、这是不是太犯规了。
「哦啊…」
好热……我很清楚自己的脸变得通红。
小满蜜穴中的分身充血变得更硬了。
「啊……哈啊啊……而且…」
「而且、我也非常Ｈ…」
「我经常……梦到和学长……Ｈ………」
「常常……妄想……和学长…和学长Ｈ……来自慰…」
（自、自慰
接受了分身的同时、小满慢慢地起身、就像把我推倒一样压在了我身上。
「嗯……唔…学长…变得更硬了…」
「硬硬的……火热的学长的○○……在里面…动来动去…」
「哦…啊…」
我确实地对小满的话的作出反应。
「我也……」
小满的手、伸向了
自己的阴蒂。
用指尖爱抚着突出的肥大的阴蒂。
「嗯……唔…哦……哈啊……哈啊……我在被学长玩弄……像现在这样……」
视线中的小满一边用指尖不停的爱抚着阴蒂、一边前后的扭动着腰肢。
「哈…啊…哈啊…嗯…啊…哈啊…嗯…嗯唔…唔哦哦……」
被体内射精所灌满的蜜穴中、发出了黏黏的声音。
「哈、哈、啊、啊、啊、啊、嗯、唔、恩哦
「学…长……嗯…舒服……么？」
过…这样的动有点痛啊…）
『常常……妄想……和学长…和学长Ｈ……来自慰…』
（这样啊…）
「啊……哈……学长…哈、啊、又变大了…嗯、啊、啊嗯…」
（哦…啊…糟了…太……舒服啊、腰……快到断掉了……）
「啊、啊、哈、啊、啊…再动…在动……」
「在体内中抽动…嗯、哈、嗯唔、学长的……龟头…啊…噗滋噗滋的…向上摩擦…」
（不、不用…这么详细的…实况解说…）
受到了这些话语的刺激、小满的腰动的越来越快了。
而我又涌上了一股绝顶的感觉。
「啊、啊、哈、啊…学长…的、抖得厉害…唔啊…啊……难道要去了吗？」
「在我的里面……嗯、嗯唔、啊…好多
精液…嗯唔、哈、啊…精液噗噗的…是射精了么？」
「嗯唔……那个…是…哦……」
「啊、啊…子宫口滋滋的、在里面…嗯…在子宫的深处…射出学长的精液吧…」
「直到…溢出来为止…嗯、唔、啊、啊、嗯、嗯…噗滋噗滋的…噗滋…颤抖着……」
「啊、啊、啊、啊、在子宫中噗滋噗滋的
（啊…又…不行…啊…哦啊啊啊啊
「啊……啊……哈……」
「啊……哈……射精…了……」
「噗滋、噗滋的……炙热的精液……射出来了……」
「学长…子宫口咯吱咯吱的……啊…啊…体内…射精了……」
「哈、哈、哈……哦啊
「啊、啊、啊、哈、啊、啊、嗯、哈
「哦恩…啊……哦啊啊
小满的腰不停地扭动着。
射精之后、对这种强烈的刺激非常的敏感。
「啊、痛…腰快要……断掉了……」
「啊、啊、哈啊、啊、啊、啊、哈啊
小满的动作并没有停止。相反变得更加激烈了。
「哦、哦啊、唔、小…满…」
「哈啊、啊、啊呜、前…辈…啊、啊、啊、啊、报…歉嗯啊啊
「不行…啊…嗯、嗯、嗯、唔、啊、啊、啊、停…不下来…」
（唔…哦…哦哦？）
「啊、啊、啊、腰自己…在…动……啊、嗯唔、停…不了…」
「哦…啊…啊…呜啊啊…」
（这样腰……会断掉……真的、要碎了啊
就象这样继续承受小满的攻势下去、快感太强烈了非常的不妙。
然后好像分身逃走了一般、小满自己玩弄着自己的阴蒂、同时刺激着分身的根部。
「啊、啊、啊、啊
「哈哦啊啊啊啊啊啊
那个瞬间、小满忽然提高了音量。
「嗯、嗯、唔哦、嗯唔、这…是……」
「啊、啊、哈、啊…这个……好……」
（这个…？）
、哈唔啊啊啊啊
小满似乎从旋转根部的动作中获得着快感。
「还…要…哈、哈、还要…」
「嗯唔哦哦哦、好…好…喜欢…好喜欢这样…」
「好舒…服……学长…学长…学长…啊、啊、啊、好喜欢…」
「哈、哈、哈、啊、啊、啊、啊、啊、学长、还没到吗？」
「已…经…、哦、嗯唔唔、不…行了…」
「嗯…嗯…就要…射了…嗯、
「学长…可以么
小满的眼神朦胧空洞。像既成为了快乐的俘虏、又对此表示反抗的表情。
为了满足小满期望、不停的用力爱抚着阴蒂。
而我也到了极限。高潮的感觉再次涌了上来、脑海变得一片空白。
「唔…哦…哦啊啊嗯！」
「唔、嗯唔
、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不知道已经第几次体内射精的同时、小满的脚尖用力的后仰、
她的身体一次次猛然的痉挛着。
「啊………啊………啊………哈啊………」
高潮的余韵之后、小满像断了线一样软在我身上。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、嗯、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、啊…唔…」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…」
「好热……」
「学长的精液……到达了…很深很深的…地方…」
听着这种桃色的解说、我的脸红的发烫。
瘫软的分身被拔出来同时、小满的身体微微颤抖了一下。
拔出的东西上传来了温热的液体滴下来的粘着感。
「学长的、溢出来了……」
呢喃的同时、是小满再次贴上来的嘴唇。
心荡神驰的长吻。然后小满在耳边小声低语。
「学长……」
「接下来……该学长了…」
「会是什么样的Ｈ攻击呢…？」
「什么样的姿势、什么样的体位……我都已经做好心理准备了」
「是嘴么…？」
「吮吸的话…很有自信哦。用香蕉…练习过很多次哦」
小满说着舔了舔嘴唇。
「或者……喜欢从后面么？　虽然没有自信、不过如果学长有兴趣的话……也可以的哦…」
（后、后面…）
「喜欢受么？　要不要、再……全面进攻哪？」
「啊哦……」
明明早已筋疲力竭了、但在小满散发出的妖艳气氛下…
「学长果然……好Ｈ」
「在Ｈ方面、相性最好…」
我再一次贴上小满的唇。
「学长……」
「后夜祭……要开始了哪……」
「学生会工作的善后、什么都没做……」
因为小满的话、我不由地笑了出来。
「那种令人不快的事、两个人一起请求谅解吧」
「走吧、去舞会」
「是剧场吧」
我们来到外面、现在的气氛正处于最高潮。
「公主殿下、能否与我共舞一曲？」
小满瞬间愣了一下、想到了自己的装束、就挽起裙角恭恭敬敬地行了一礼。
我紧紧地握住小满的手、加入到了舞蹈的圆环中。
不过正当我们即将起舞的时候、小满对我说道。
「骑士大人」
「我是一个卑鄙的女人。爱您的人已经不在了。束缚我的人也已经消失了」
「我却为这样的自己而欣喜」
「无论您爱谁、背叛了谁的心意、要到任何地方、我的心都属于骑士大人」
「纵使死亡笼罩了整个世界、无法逾越的虚无的沙漠阻挡在眼前」
「……我都愿意与您在一起」
「您愿意……带上这样的我吗？」
这是、舞台的……不、这不是剧本。
剧本的最后是离别、而这个是……。
「不是的……是真正的结局……」
「相爱的两个人的……」
既然这样、回答就不用多言了。
回答当然是……。
与春夏的购物约会
「呼啊啊……」
拖着刚睡醒的昏昏沉沉的脑袋拖拖拉拉地走进了客厅、西露法不在吗？
假日真不错呢……特别是没有任何预定的现下。
最近在学校当然就是这么回事、即便只是外出也像是有被女孩子们纠缠着的感觉。
所以能像这样悠闲地待在家里的时间是非常珍贵的。
然而。
……平稳是为了被破坏而存在的。
「来了、来了、哪位呀……」
打开房门、站在那里的是……。
「早上好、阿贵」
是打算去什么地方吗、比平时打扮得更漂亮的春夏阿姨正站在那里。
「大清早的怎么啦？」
「嗯……倒是没什么特别的事……？」
「那、太好啦～」
到底有什么『太好啦～』的啊？
于是春夏阿姨微笑着这么说了。
「要不要和春夏阿姨约会呀？」
「那、出发吧」
「什么出发不出发的……为什么我会在这里啊
明明应该是在家里的、等注意到的时候都已经站在车站前了。
「因为阿贵突然就在那里发呆了、所以就拖进车里带到这里来了～」
看来多半是因为遭遇突发性的展开而受到惊吓的期间、发生了这些事的样子。
而且刚起来的时候明明是穿着睡衣的、什么时候连外出用的衣服都已经换好了啊？
「当然是我帮你换的哟～」
「呵呵呵、长大了呢、阿贵☆」
到底是看到什么长大了
「好了、阿贵也已经清醒了、差不多该走了吧」
「所、所以说、稍微等一下啦！」
慌慌张张地朝着已经开始走着的春夏阿姨追了过去。
「你说的约会、到底是怎么回事啊？」
「大人之恋……大冒险之类的？」
「骗你的。比起一起去买东西的说法、约会这种说法不是更有意思吗？」
真令人着急……也就是说是帮忙拿所买的东西的意思吗。
「其实本来已经约好和木实一起来的、不过那孩子一大早就跑出去玩了……」
因此我就成了替罪羔羊吗？
「很困扰吗？　突然就把阿贵硬拉了出来……」
「不、不是的、倒也不是感到困扰……只是、稍微有些仓皇失措而已」
「呵呵呵、那就太好了」
一边这么说着、春夏阿姨一边露出了宛若圣母般的灿烂笑容。
虽然并不是感到困扰、不过……。
「那么开始去约会吧」
所、所以说！　不要一副轻松自然的样子说出那样的话来啊！
「好啦好啦、会买可爱的内裤给阿贵的啦～」
「可爱的我才不会穿呢！」
「那、素雅的
又如何呢？」
「不要再内裤来内裤去的啦！」
好了、到了目的楼层了。
春夏阿姨看着卖场嘟哝了起来。
「差不多得准备冬季用的物品了呢……」
「对了对了、木实的毛衣也已经绽线了、该买新的了呢」
「然后还有、阿贵的毛织内裤……」
「什么事？」
不知道叫了多少次、春夏阿姨终于回过了头。
不知为何、心脏急剧跳动了一下。
「为什么挽着手臂啊？」
对于我的质问、春夏阿姨可爱地歪起了脑袋。
是真的不知道、还是故意这么做的？
不管是哪一个、春夏阿姨的味道、春夏阿姨的柔软、都使得我不得不拼命地抑制自己。
「有什么关系嘛、反正是在约会～」
所以说为什么要特意强调是在约会啊？
请别一边说那样的事一边将胸部压上来啊！
不过、春夏阿姨的胸部、意外地很大……呢。
喂喂、现在不是该这样冷静地考虑这些的场合吧！
「难道说、阿贵讨厌和我挽着手臂走？」
所以说请不要将胸部往手臂压上来啊～
「倒、倒不是讨厌……」
「那、有什么关系嘛」
结果、春夏阿姨就这么挽着我的手臂再没有放开过。
这是想要拷问什么吗
「这样子、看上去像不像情侣呢？」
所以这种事情就不要说出来啊！不是更会让人意识到嘛！
我只是单纯地来拎包包的！　这才不是约会！
「……不过、和阿贵这般年轻的男孩子一起、别人都会认为我们是母子关系呢」
「没、没有那回事……」
「那、看起来像是什么关系呢？」
「年……姐弟？」
在自己否定这是约会之前、差点就说成是年上年下的情侣了……。
「姐弟吗……生出这样姐弟的父母、还真是努力了呢」
「怎么会！　春夏阿姨很年轻啊……」
「看起来就像是刚大学毕业的ＯＬ或者年轻的少妇一样……吧？」　※ＯＬ：ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ
「稍微有点没自信呢。不过、谢谢你、即使是恭维话我也很高兴」
并不是什么恭维话啊。与其说是并没有将话好好说清楚、倒不如说用词嵌套过多。
春夏阿姨看起来很年轻是毋庸置疑的事实。
因为木实看上去很年幼、所以看起来是对平衡性很好的母子、不过和我在一起的话年龄的差距几乎都看不出来。
就跟年龄没差多少的姐弟完全一个样。
「呵呵、那、作为给好孩子的阿贵的奖励、就给你买玩具吧☆」
不过、相处的方法完全跟母子一样。
「已经不是玩玩具的年龄了啦、真是的。说起来、所要买的东西、到底是些什么啊？」
「很多很多哦。首先是这里」
拉着我的手臂首先进入的店是……。
「呐、阿贵、粉红、黑色和蓝色、你觉得哪种比较好呢？」
「……春夏阿姨、你是不是跟环姐学的啊」
为什么又是内衣店啊……？
「快看快看。像这样暴露的也有哦」
「请不要一副很欣喜的样子看着那种东西啊！」
啊哇哇！　看着那样一副高兴的样子的话、不是会想象着穿上去的春夏阿姨的样子了嘛！
「哎呀、这件总觉得色色的、根本遮不住呢」
「阿贵该不会是、喜好这种？」
因此、在穿越了既是天堂又是地狱一样的关口后、总算出了那间店。
和结完账正从家电贩售处出来的春夏阿姨合流。
「我来帮你拿东西吧」
「本来就是来帮拿东西的、这点没问题」
「呵呵、真可靠呢」
「不过这个、怎么说呢、总觉得全都是帮叔叔买的东西呢……」
我一边看着春夏阿姨刚才买的电动剃须刀一边如此询问道。
「呵呵、主妇要买的东西也包括这些哦。比起买来自己用的东西、买来家用的或是给家人用的更多哦」
总觉得能理解身为主妇的艰辛。
我目前也是一个人生活的状态所以多少也能明白一些、不过、现在毕竟没家人呢。
「所以、有时候也想要为了自己而使劲地大花一把的想法呢」
「春夏阿姨有零花钱、或者说能自由使用的钱吗？」
「没有那种东西哟」
呃呃—！　那样的事我简直无法想象！
「那部分钱已经当作私房钱存了起来」
这种地方倒是很有主妇的风格呢。
「主妇也有很多辛苦的地方哟。比如说、突然会用到钱的时候」
「好了、已经买了不少东西了、先把这些放上车休息一下吧」
不知为何、我竟和春夏阿姨两人一起在一间平时几乎不怎么会去的装饰豪华的店里一边喝着茶一边吃着蛋糕。
「为什么是这里？」
「因为已经买完东西了呀、像约会一样喝喝茶不是很好吗」
又在拘泥于约会呢……。
即使不那么多次刻意地说出来、我也能够意识到啊。
明明东西已经买完了、和春夏阿姨像这样在一起……真的像是在“约会”吗？
「约会也没什么关系嘛。男人和女人出去亲近就是约会哦」
「真的、很拘泥于这些东西呢……」
「因为这是第一次和阿贵两人一起嘛」
第一次？
「没错。虽然和阿贵的家人很早以前就认识了、不过从来没有和阿贵两人在一起过哦」
「以前也是吗？」
「是的、因为木实一直都在嘛」
嘛、毕竟是木实的妈妈、要是丢掉木实不管反而更让人觉得惊奇。
虽然只是想着来拎包包的、果然这就是约会吗？
「怎么啦阿贵、脸突然变得那么红？」
明明一直都没意识到的、刚才的话语却在脑海里挥之不去。
虽说是约会但也没做什么特别的事情、却总觉得非常害羞。
「果然约会来到咖啡店还是得喝那个？」
「那个？」
呛、呛了个不停。
是指两个人用吸管共饮一杯的那个果汁吗
「想要尝试一下那个一直是我的梦想呢。虽然结婚前拜托过我家那个人、结果却被拒绝了」
当然会拒绝的啦、一般来讲。
是谁发明那玩意儿的我不知道、但那样子不就等于是拷问吗。
而且是在人这么多的这种地方做那种事
但是、那是春夏阿姨对青春的再一次憧憬？
「呐、好不嘛、阿贵」
春夏阿姨妩媚地看着我。
啊啊、请别一副那样的笑脸看着我啊……。
「好·不·嘛☆」
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
不行了、引擎突破临界点……。
「呃、呃哆、那么……」
就在春夏阿姨微笑着看着我、打算招呼女侍过来的时候。
「啊啊——
天助我也？　接近我们的桌子的人的声音打碎了春夏阿姨的计划。那是……。
「这是给陪了我一整天的阿贵的奖励。不能给木实」
然而、木实却在一旁空着的座位上坐了下来、直盯着我的蛋糕。
我坚持不住了。
「……要吃吗？」
将还没有动过的蛋糕盘子推给了木实。于是、木实笑了起来。
「可以吗？」
「明明就在一个劲地盯着、你还在客气什么啊」
「太好——了！　谢谢——！」
全身都包裹在喜悦里的木实将叉子拿在手里吃起了蛋糕来。
「唉、这孩子真是的」
虽然是一副叱诧的语气、但春夏阿姨却在笑着。
看来似乎是因为木实的乱入而忘了刚才的话的样子。
也就是说、跟春夏阿姨的约会已经结束了呢。
稍微让人觉得有些遗憾呢……。
与春夏的回忆？
跨入家门的我、由于突然的叫声而怔住了。
所见之处、木实远远地猛冲了过来。
然后在我眼前紧急刹车扬起了一阵尘土。
「怎么啦、木实。那么慌慌张张的」
平时很少喘成这个样子的木实、用了数秒时间来调整呼吸、然后朝我顶撞了过来。
「好过分哟阿贵！」
「明明约好了一起回家的」
「……什么时候？」
「吃午饭的时候啊～。就在环姐姐说没有学生会的工作的时候」
「所以当我说一起回家的时候、阿贵可是同意了的哟？」
真的是完全没有一点印象。
「真是的……等了很久也不见阿贵出来、去接你的时候发现你已经回去了！」
「嗯、放学后立即就回来了」
「真是的——！　好过分哟——！」
虽然木实会生气也不是没有理由、但真的那么约定了吗？
「怎么啦、木实？　那么大声……」
于是、由于这热闹的表象、春夏阿姨从家中走了出来。
「听我说哟、妈妈！　阿贵他好过分哦～！」
「哎呀、即使如此也不能在外边大吵大闹呀。进去屋里慢慢说给我听吧」
「——就是这么回事」
进入到家中后、投入了木实满腔愤怒的说明结束了。
「是这样吗、阿贵？」
我望着天花板仔细回忆了一下、果然还是毫无印象。
「我真的作过那样的约定吗？」
「当然了——！　阿贵好过分哦——！」
看这个样子、木实并没有说谎。
看来似乎是我的记忆出错了。
「真是的～……下次不要再这样了哟」
马上就给我下台的机会、虽然有些不满但还是原谅了我。到底是多年的青梅竹马啊。
「阿贵、要好好遵守约定哦」
「诚然如此……不过我真的一点都不记得了」
「没有那回事哦？」
还真是说了失礼的话啊。
「那、还记得环姐姐在吃午饭的时候说过什么吗？」
说了什么来着？
「有关明天的事」
即便给了这个提示、但还是想不起来。
那么、现在就只能乱猜了。
「明天因为有工作所以要集合」
「在哪里？」
「学生会室」
「才不是呢—！　不是说过要检查备用物品所以要换好衣服去仓库集合的吗～！」
唔——、看来瞎猜行不通啊。
「才不是呢」
总觉得是真的在担心我。
「没有那回事哟」
「到底怎样呢？　那、木实首次在电视上出丑亮相是什么时候？」
这是拿来考验我的记忆力的猜谜吗？
这个还记得所以没有任何问题。
「那是小学６年级的时候吧。赏花掉到河里的时候的录像被采用了的那件事吗」
「为什么那样的事就记得啊——！」
春夏阿姨的年龄？　是、是……。
「……想不起来了」
虽然即使记得也不能说出来。
「呵呵呵、我还在犹豫如果记得的话该怎么办才好呢☆」
「为什么确认记忆力的时候会问那种问题啊？」
要是真的说出来了的话会变得怎样呢？　想想就不由得心惊胆颤。
「那么第３问、木实的三围是多少？」
「那种事情我怎么可能知道啊！」
「正确答案从上到下依次是７４、５５、７７哦」
「为什么要告诉阿贵啊——！」
７４……加油啊、木实。还有希望的。
「果然阿贵患上了年轻性健忘症？」
「到底要怎样才能根据刚才的提问得出这样的结论啊！」
没、没在听。
春夏阿姨站了起来、像怜悯似的将手搭在了木实肩上。
「以前、阿贵向木实求婚的事好像也不记得了呢」
「春夏阿姨、那是骗人的吧？」
「为什么这么说？　小时候定下将来结婚的约定、不是常有的吗？」
单纯的瞎猜吗？
「但是、并不记得有那样的事呀、而且、怎么可能会和木实定下那种约定呢……」
木实露出了一副像是打从心底受到了伤害一样的表情。
「呜呜呜呜～、好过分哟、阿贵……」
「啊、不、我不是那个意思、木实是妹妹一样的存在、不是会结婚的那样的关系、而是一直一起……」
「那样更加不行哟……」
呃？　怎么回事？
「明明和环姐姐约定过的……」
和环姐约定过？
不不不、小时候的事情就姑且不提（倒不如说、正因为是小时候的事情）和环姐有那么甜蜜的回忆、简直就没可能。
「还有就是、似乎对一个叫做高城的女孩子说过、把姓给她」
等等！　究竟是从哪里得来的这些情报啊！
「骗人的吧～」
「哎呀哎呀、那还真是过分呢。那个女孩子说不定没有忘记那个约定正等着呢」
「明明就没有对我说过那些啊……」
看来好像并不是两人一起戏弄我的样子。
不过、那也太奇怪了吧。
「给我等等。一定是有什么地方搞错了」
我从很早以前就对女孩子很没辙了。
那样的我会定下结婚之类的约定简直就让人无法想象、一定是春夏阿姨或者木实其中一人记错了。
「记不起来了吗？」
「与其说是记不起来了、倒不如说根本没有那样的记忆吧？」
「阿贵就算和女孩子约定好了也很快就忘记了……」
「真遗憾呢……。那么、那件事也不记得了呢」
「那件事？」
总觉得一副意味深长的语气的样子、是我忘记了非常重要的事情了吗？
「不是和我约定过嘛」
和春夏阿姨约定过？
木实也像是不明白是什么事似地凝视着春夏阿姨。
「木实你先稍微闭嘴。不是阿贵自己想起来的就没有任何意义」
然而、已经冥思苦想了十多分钟。
不、不行了……真的什么也想不起来……。
「那是、什么时候的事情呢……？」
「呵呵呵、半年前吧？」
半年前？　并不是很久以前的事嘛？　然而为什么却不记得呢？
我到底和春夏阿姨约定过什么？
「真的？　想不起来吗？」
但是、还是没有丝毫的头绪。
不—行—了—！
就在正准备放弃的时候。
春夏阿姨噗哧地笑出了声、抬起了埋着的头。
笑着的春夏阿姨窃笑着凝视着我。
然后我终于察觉到了。
「春夏阿姨！　你在骗我吧！」
没错！　那样子的约定、从一开始就不存在！
「呵呵呵……因为阿贵、是真的不打算认真去想起来嘛」
「即便是小小的约定也不能简单地忘记哟。特别是当对方是女孩子的时候」
「虽、虽然是这样没错……」
「约定这种东西、是相信对方的证明、不可以背叛那份期待哟」
「阿贵的话、能够好好做到的哦」
春夏阿姨像是要窥视我的表情似地探出了身子。
「我、我会妥善处理的」
「光是妥善处理可不行。得要好好努力才行」
「即便是忘记了、也必须像刚才那样拼命地去想」
就像刚才面对着春夏阿姨那样、认真地去想……。
「……说起来春夏阿姨、刚才所说的、是不是真的有什么约定啊？」
「约定？　半年前的话、倒是没有过什么约定哦？」
「不、并不是那样、在更早之前有什么约定之类的吗……」
不能说是想起了的、模糊的记忆。说不定只是我单纯地记错了。
不过、总觉得有什么和春夏阿姨约定过的那样的记忆复苏了。
暂且的一段时间里、春夏阿姨像是在搜寻过往的记忆那样仰视着天空。
「……虽然有那样的感觉、但到底是什么约定却想不起来呢」
「不过、阿贵、像是缠着我买点心之类的约定是不是有很多？　虽然基本上都记不太清楚了」
「是吗……」
那、是我的错觉吧。从春夏阿姨刚才的口气来看、像是「买点心啦」之类的约定似乎有非常多。
不过、总觉得没法平静下来……。
春夏阿姨像是突然想起了什么似的用拳头砸了下手心。
「对了对了、和阿贵约定过了」
那、那是……。
「在向阿贵询问直到父母回来之前一直住到我家怎么样后、阿贵同意了」
「那是、胡说的吧？」
「不啊！　木实也听到了那个约定！　阿贵、说过会住在我家的哟！」
我说、怎么连木实也
「好啦、阿贵。把西露法也一起带上、从今天开始就住在我家吧」
「嗯嗯、今晚一起睡觉哦、阿贵」
总觉得两人一起露出了颇令人不快的笑容……。
绝对是在说谎。无需去回想、那绝对是在说谎
「西露法、洗澡水烧好了哟？」
那就我先去洗吧。
……感觉好像很久没有第一个去洗澡了啊。
嘛、这样也不错……。
这段时间居然会有客人来？
现在已经脱得光溜溜的了、赤身裸体也没办法出去、就交给西露法好了。
好了、然后是毛巾。
怎么回事？　不要着急。
没有一点声响也没听到敲门门就突然开了、然后春夏阿姨和木实跳了进来。
「发生什么事了
「哎呀、正在洗澡呢。太好了」
「不、不行！　那样子太狡猾了！」
不不、在那之前。我倒是希望能告诉我突然闯入这里的理由。
但是、代替那个回答、春夏阿姨朝着我所在的方向踏出一步并说道。
「呐、阿贵、有件事想拜托你一下」
「阿贵！　不可以听从妈妈的请求！」
这对母女、也不向我说明一下、就这样开始了口角之争。
我可不想被卷进这对母女的争吵、不过……
不、倒不如说已经很不妙了。
「虽然不知道发生了什么事但你们能不能回避一下？　我现在什么都没穿」
母女两人在直溜溜地注视了我片刻后、平淡地这么说了。
「已经看惯了所以不要紧～」
「别、别放在心上！」
我说……。
「我可不怎么愿意啊……
不管三七二十一、我将两人从盥洗室赶了出去、将曾一度脱下的衣服再度穿上、然后朝着二人等着的客厅走去。
然后、开始询问二人突然闯入的事情的梗概。
于是、春夏阿姨先开口了。
「我家的热水器坏了～」
啥、啥米？　那也就是说……。
还以为是什么大事、结果完全出乎我的意料之外……。
「那么、请使用我家的浴室吧」
「谢谢。你能这么快明白真是得救了」
然后停止了说话、春夏阿姨将手上拿着的东西亮了出来。
「那、赶快使用这个吧」
「这个？」
于是、春夏阿姨像盖印章一样、啪地一下现出了包装。那是……。
「嘛、倒是没什么关系……」
反正也没什么害处（真的吗？）、我犹犹豫豫地服从了。
然而、与此相对应的、有人提出了抗议。
「不行——！　今天用这个
这么说着、木实也将手上拿着的东西亮了出来。那是……。
这也是入浴剂……吗？　散发着似是而非的馅儿和樱花的气味、该不会？　是想使用这个吧……。
「那个要怎么……」
「真是的、所—以—说！」
「我和木实都有着自己所喜好的入浴剂。不过、为此而一一去换水的话不是很浪费吗……」
「于是就作出了每天谁先去洗澡就使用谁喜欢的入浴剂的约定」
「然后、得决定今天该使用哪种……」
「刚才、作为这个家的主人的阿贵、同意了使用我所带来的入浴剂、所以……」
「不行——！　不是连续两天用了妈妈的入浴剂了嘛！　今天该轮到用我的了！」
「不行。今天绝不让着你」
原来如此……。
春夏阿姨家的热水器坏了、于是打算在这里上演那毫无仁义可言的战争的番外篇吗。
「用哪一种不都一样好吗」
「「一点都不好！」」
啊呜、怒火的矛头转向我这边了。
「因为呀、木实所选用的入浴剂、用起来一点都没有入浴的感觉呢」
能为入浴剂的事情争执到这个程度、恐怕这个世界上也只此母女俩了。
说得明白点、我无法理解、也不想去理解。
「主人」
回头一看、拿着替换用衣服的西露法正站在那里。
「我先去洗澡了？」
「啊啊、好的」
反正也不知道这母女俩会争执到什么时候、浪费电费燃气费也蛮可惜的。
如同往常一样、西露法第一个进去洗澡了。
这样倒也没什么不好的。
「什、什么事
将自己所选的入浴剂拿在手里、两人朝我面前逼了过来。
木实也好春夏阿姨也好、横着眉头的样子真是恐怖啊。
「「哪一个
两人同一个鼻孔出气、朝我步步进逼。
「是用我的吧
「好想能用我带来的入浴剂啊」
「为什么决定权会在我身上啊？」
「因为这是在阿贵家嘛」
这根本就不成理由。
「那样的话我倒是觉得不管用哪种入浴剂都可以」
只是、希望她们来打扰我是在我洗完澡之后。我可不想泡在那些用过形迹可疑的入浴剂的浴水里。
然而、当下的气氛根本不容许出现那些常识性的意见。
两人都已经将入浴剂压到我脸上来了。
呜呜、吓死人了。
就没有能选择普通的入浴剂的选择肢吗？
「所以说、用这个！」
于是、又拿出其它的入浴剂来了。这两个人、到底带了多少种过来啊？
光是听那名字就让人直冒鸡皮、还是饶了我吧。
「那、这个『果冻浴』很不错哦！」
这边又是怎么回事、那样子不是一进浴缸就被黏黏糊糊地凝固住了吗！？真恶心。
于是、似乎是意识到了我对这两种入浴剂没什么好感、两人一起扔掉了手里的入浴剂、再拿出新的来。
「那这个呢？」
「这边的呢
为什么非得用这些奇怪的入浴剂不可啊？
「普通的不是很没意思吗」
……作为人、普通地活着不是最幸福的吗、我不由得这么想到。
是察觉到了我已经无力再作回答了吗、春夏阿姨偎依了过来。
和、和春夏阿姨一起洗澡
「不、不行啦！　那种事
「为什么？　以前不是常一起洗澡的吗」
呃？　我和春夏阿姨一起洗澡？
啊、不、有有有确实有。
……确、确实有一起洗过……虽然木实也一起。
不过……。
地记得那个时候的春夏阿姨、和现在有着相同的美丽～
不、不行了……天真无暇的孩提时代姑且不论、现在要是看到那神圣的肢体的话……
啊啊……不知什么时候、已经被春夏阿姨拉到了近旁。
说、说的也是呢。即便说是帮我洗背、春夏阿姨也会穿着衣服的吧？
只是单纯的洗背的话……。
「那、那——」
就用春夏阿姨的吧——。
决心下得多么快啊。
「那、那我也一样！」
木实似乎也燃起了奇怪的对抗心开始作出宣言了。
「帮阿贵洗背……不！　连肚子和胸也一起洗
木实、你那发言可是处在相当微妙的危险领域啊
然而、就在木实作出比春夏阿姨更多的承诺的当口。
「不行的啦、木实那瘦瘦平平的身体、没法让阿贵感到高兴呢」
「呜……虽然的确不像妈妈的那样……」
不对不对不对！　在那之前、洗背洗肚子、和木实的身材有什么关系吗！
然而、两人却无视我的心之呼声、开始就胸部进行较量。
「呵呵呵、要跟我比你还早了１０年呢」
春夏阿姨、对女儿也毫不留情呢……。
「因此、今天用我的入浴剂☆」
「不行啦—！　正以为是今天所以该用我的啦！」
就在休战交涉不成立、战争正要爆发的当口。
「我洗完了」
「哎呀？」
「味道好香」
虽然房间里只有淡淡的香味儿、不过、却能很清楚地明白那味儿在散开。
不过、那是闻惯了的气味。而那气味的来源则是……。
「啊、我想起来了」
「虽然我没有放、但西露法放了入浴剂」
听到这话、木实和春夏阿姨突然无力地瘫软了下去。
「没想到会那样啊……」
「希望你能早点说哟……」
能因为入浴剂的事低落到如此地步的母女、我想就某种程度上来讲是相当厉害的。
「怎么了吗？」
「没、没什么」
和春夏阿姨一起洗澡也……。
不、那个还是赶紧忘掉吧。
虽然稍微让人觉得有些遗憾就是了……。
明明春夏阿姨有叫我过来、怎么没人？
记得西露法曾说过……。
「我回来了—」
「欢迎回来。哈露哈露说希望你能过去一趟」
……虽然因此而来了、但关键的春夏阿姨不在的话不管怎样也无济于事—。
是出门了吗？　钥匙是在……。
咦？　很简单地就打开了。
「春夏阿—姨、在家吗—？」
总之慎重起见、先叫叫看吧。
……果然还是没有反应。
是外出忘记锁门了吗？　真不细心啊。
如果有人像我这样大摇大摆地走进去了到底打算怎么办啊？
在电影、小说、电视剧中、不是常发生像这样溜入家中把屋主放倒的事件吗……。
稍微有些担心起来了。
心脏有种像是被紧紧揪住的不安、我脱掉鞋子走进了家中。
然而、虽然进到了家中、但是也没有发现什么异常。
真要说有什么异常的话、那就是电视正开着、而屏幕上则有一位姐姐在做着体操。
说的也是呢、那种电视剧里出现的情节怎么可能会出现在现实中嘛……。
一道孱弱的声音传到了耳朵里。
我慌慌张张地扫视四周。于是、发现了在沙发阴暗处的……。
「拜托了、帮帮我……」
「你没事吧
我急忙抱起了倒在地上的春夏阿姨。
看来并没有受伤的、但会倒在那种地方、肯定是发生了什么事。
被卷入某个事件了吗？　还是说碰到小偷了？　该、该不会是、强强强……？
「真是的、阿贵、别露出一脸快哭出来的表情啊」
「不要紧、只是脚抽筋了……」
「是的、虽然只是稍微做了下体操……果然还是上年纪了吗？」
什、什么嘛、原来是这么回事啊……。
嘛、只是这样真的太好了。
「叫我过来就是因为这件事吗？」
我小心翼翼地支撑着春夏阿姨的身子。
「本来只是想让阿贵帮下忙的。既然来了阿贵也顺便一起加入如何？」
「不、我就不用了……」
「呼呜、真好呢。阿贵不但可以通过体育运动来锻炼身体、还因为年轻所以即使不做这样的事情也没问题呢？」
「不过、上年纪了就不行了呢。不强让身体动起来的话…」
「那、是因为做这体操的缘故吗」
还在配合着电视屏幕上的人、不断地变换着姿势。
看来似乎是有关美容体操的电视节目。
「……我、我觉得即使不做这样的事、春夏阿姨也已经够年轻够漂亮的了！」
「呵呵、最近的阿贵、越来越会说恭维话了呢」
不、那并不是恭维话……。
总觉得有点被轻描淡写地略过了的悲哀。
「阿贵、能帮我撑一下脚吗？」
「可、可是…」
「拜托了」
好哭的孩子是赢不了春夏阿姨的……。
我已不知道擦了几次手心里的汗、摸索摸索地撑住了春夏阿姨的脚。
「这、这样子可以吗？」
光是撑住春夏阿姨的脚、心跳就已经七上八下的了、不过、那里更是难以忍耐。
「啊……可以再往上一些吗？」
「好好好好好的
可是、即便说再往上一些也……。
再往上一些的话、现在的春夏阿姨的体操服就会更贴紧肌肤了……。
光是看上去就已经够刺激的了、如果更进一步贴紧的话……
「我、我知道了」
我如此回答道、并且将脚撑得更高了。
啊啊、请不要把脚举得那么高啊！也请不要让我撑着啊！
体操服紧贴着的部分已经——
「没、没！　没什么
「是吗？　你的声音在发抖哦？」
这么说着掩住了嘴角……与其说是掩住嘴、不如说是掩住了鼻子。
呜呜、鼻血就快要流出来了……。
屏幕上、大姐姐的动作又再度变换了。
但是、那动作、如果不是中国杂技团团员或是瑜伽高手的话、是根本没法做到的。
「刚才就是打算做这个动作、脚抽筋了呢」
「还是不要勉强比较好……」
「不要紧的、这次有阿贵在」
这么说着的春夏阿姨打算模仿那个动作。然而……。
「不、不要紧吧？」
从腰附近发出了很厉害的响声……。
春夏阿姨作了一次深呼吸、微笑了一下。
但是、这微笑毋庸置疑是用来掩饰疼痛的。
「啊……意识……」
之后、春夏阿姨虽然很快就回复了意识、但还是筋疲力尽地倒在了沙发上。
「这录像、应该是面向那些高手的吧？」
那样的动作、如果身体不是相当柔软的话是做不到的。
「可是、学生时代的时候在床上一下子就做到了哦？」
「那是学生时代的事情了……」
「是是、上了年纪了就不要再勉强了、在走廊上抱抱猫咪什么的就好了呢—」
春夏阿姨有些耍小性子似地说道。
喂喂！　会觉得青梅竹马玩伴的妈妈可爱、我的脑袋到底有着怎样的回路啊！
「比起那些、要紧吗？」
「暂时先让我躺一下……」
一副精疲力尽的样子。看起来相当辛苦。
看着春夏阿姨那似乎非常难受的样子我不由得开口问道。
「要贴上湿布吗？」
我说、我干嘛自掘坟墓啊
「拜托了……」
春夏阿姨也自然地如此回答道
但是、已经说出的话也没办法撤回……。
没办法之下、我从急救箱里将湿布拿了出来。
春夏阿姨一边斜视着那个、一边将洋服卷了起来。
呜呜……勉勉强强算是没有看见内衣、不过、显露出的光滑且漂亮的肌肤……。
真的就像维纳斯那般浓厚而纤细。虽然没有亲眼见过（维纳斯）。
「哪、哪个地方？」
「嗯……这里」
身体还很痛吗、都没办法好好地指清楚。没办法了、这是不得已而为之。
「是……这里吗？」
我一边尽量别过脸、一边指了指春夏阿姨可能是扭到的地方。
「嗯呼……」
「没、没什么、什么也没有」
刚才、似乎发出了很奇怪的声音。还在痛吗？
「啊、那里……」
「我、我知道了……」
我将湿布从胶布上揭下来、贴在了伤患部位。
「太好了……」
我像是为了不让春夏阿姨察觉到我胸中的激烈鼓动那样、故意冷淡地回答道。
「不过、这样子要做晚饭会很困难呢……」
「很痛吗？」
「大概站着没问题、如果不换姿势的话……」
「那要不要告诉西露法、让她来这边帮做饭呢？」
「如果让西露法来帮忙的话、扭到腰的事情木实也一定会知道的、这样一来就没办法在她面前抬起头来了」
请别突然就燃起这种奇怪的对抗意识啊。
「不要紧、有阿贵好好支撑着的话、总会有办法的」
「蔬菜之类的我想也能一边坐着一边切」
「只是在觉得痛的时候呢。还有、偶尔会让阿贵帮忙翻一下锅子」
「但、但是」
「并不是什么特别难的料理啦」
「以我家的最终兵器来决胜负」
合掌后将汤匙拿在手里。
木实兴味盎然地凝视着咖喱、然后猛地吃了一口。
「嗯、好吃」
像是放心了一样笑了笑、木实开始吃了起来。
「但是为什么呀？　突然说想吃必杀咖喱」
不过、很快就在接下来的瞬间浮现出笑容……虽然是这样、但总觉得春夏阿姨的脸正微妙地抽动着（发怒）。
「咦？　妈妈不是因为阿贵说想要吃才做咖喱的吗……」
还在有所怀疑吗！　那就早点说出来啊！
「是、是啊！　不知怎么的突然变得很想吃咖喱！」
「是、是啊。阿贵他说要是不吃咖喱就要死掉了呢」
似乎什么也没有注意到、木实只是微微地歪着脑袋。
「啊……？　妈妈、色拉的调味汁没有了哟」
「那个的话应该有预先买来放好的」
「记得是在……」
呜哇——、发出了似乎很痛的声音……。
「没、没什么哟？」
笑容和声音都相当程度地在痉挛着。
「大概买来之后放在了冰箱的柜门里……」
木实一边露出一副不可思议的表情一边站了起来。
「还是不要勉强比较……」
「刚才只是不小心失误了。阿贵既然知道的话、明明替我去拿不就好了……」
一旁、拿了调味汁回来的木实正从春夏阿姨身后走过。
于是、木实带着略有些撒娇的口气向春夏阿姨说道。
「妈妈、难道说腰痛吗？」
「为什么？……妈妈身上有湿布的味道嘛」
「真是的、妈妈老是像那样装年轻、明明都已经扭着脚或是腰很多次了」
春夏阿姨轻轻端起木实的咖喱、放到了我面前。
「哼、不给木实饭吃了！来、阿贵是个好孩子、多吃些哦。来～啊☆」
这么说着、春夏阿姨打算亲手喂我吃从木实那儿夺过来的咖喱。
「妈妈！　又在耍小孩子脾气啦——！」
「啊—啊、为什么阿贵不是我的孩子呀啊」
真的就像是小孩子那样的口气。
总觉得、春夏阿姨看上去越来越可爱了。
春夏、带着便当到学校
哎呀哎呀、终于到休息时间了。
今天和大家一起在屋顶吃午饭。
「我这就去买、你先去屋顶吧」
由于诸多原因我没有带便当、只得去小卖部买面包了。
「不过、和老姐她们一起吃便当、总觉得没什么气氛啊—」
「比起一个人孤独地去食堂或是小卖部买面包要好得多吧？」
「嘛、虽然这也是个问题、不过老姐的便当不行啊」
「为什么？　环姐不是很擅长料理吗」
「虽然这点我也认同、不过老姐的便当、都是随便交托就了事的感觉啊？」
「不应该是那样、而应该是红着脸的女孩子将亲手做的便当递上才是啊」
又在开始妄想了……。
明明早点放弃这样比较好的说。
「给、便当哦」
「像这样漫画般的展开、也是会有的哦」
雄二似乎受了什么惊吓、一个劲地指向我身后。
我不明所以地回过了头。出现在眼前的是。
「到底怎么样呢？」
那个那个、刚才的到底是……。
「不更害羞地将便当递出来不行吗？」
不、不是指那个！
「为什么春夏阿姨会在学校里啊
「当然是给你送便当来的」
送便当……？
然而、春夏阿姨并不是在开玩笑、将餐巾包着的便当盒递给了我。
「那个、虽然非常感谢……。不过既然这样的话、出门的时候交给木实不就好了吗？」
里面的菜式也应该和木实的一样吧。很难想象是在那之后心血来潮才突然做的。
于是、春夏阿姨轻描淡写地说出了一件非常可怕的事。
「人家想要来这所学校看看嘛☆」
别一副笑脸说出「想要看看嘛☆」这种嗲声嗲气的话来啊……。
「就算是家长、那样也不太好吧！」
「不要紧哦。老师们也笑着许可了哦」
真的好吗、这样随随便便就允许了。反正肯定是春夏阿姨对着男老师们微笑让他们都昏昏然了。
「好好地细嚼慢咽哦」
「哈啊」
「那个—」
「怎么啦？」
所见之处、雄二正直勾勾地盯着我手里的便当箱。不用说、他想问的话只有一句。
「我的便当、在哪里呢？」
与此对应的、春夏阿姨用非常优雅的笑容回答道。
「啊、到这里之前完全忘记雄二君的事了☆」
「够了—、我知道了—、反正我这种人—」
哦、和平时不一样的反应。还以为会将我的便当抢过去呢。
「我也是你女儿的青梅竹马、却是被忘记的存在啊——！」
啊啊！　雄二骑着偷来的单车泪奔了～……。
「那么、在那里吃呢？」
春夏阿姨……至少也对雄二予以最低程度的关心吧。
「不过、问这个干什么啊？」
「那还用问」
「当然是我也带了便当来～」
春夏阿姨这么说着、从手提袋里取出了另一个便当。
「总之、就在这里吃吧」
不是吧、春夏阿姨也打算在学校里吃吗
「因为在学校没法和父母一起吃饭、所以现在是个好机会哦？」
「春夏阿姨你又不是我妈妈啊
「不是很类似的吗。监护人哟、监·护·人☆」
说不定确实是那样。
只是、在这冰冷的视线中、和春夏阿姨一起吃便当实在是……。
「呜哇—、又是那个河野哦」
「而且这一次还是年长的？　难道说是人妻？」
「肯定是老公单身赴任然后就发展成了那样的关系了」
啊啊啊……果然会变成这样啊。希望之后不要被随意捏造事实啊。
「那、那、去屋顶吧！大家都在那儿！」
刺痛的视线让我无法再在这里呆下去、于是推着春夏阿姨的背逃跑了。
「来、茶」
接过水筒的盖子、喝下了还热乎乎的茶。
真的是怎样也无法想象在学校里和春夏阿姨一同进餐……。
轻轻地叹了口气、揭开了便当的盖子。
「米饭上铺上心形标记是基本吗？」
「虽然稍稍有些老套、不过基本就是基本」
没有在教室里打开便当真的是太好了。
「那、那么、我不客气了……」
首先是煎鸡蛋。将之分成两半、然后夹起其中一半。
唔唔、一如既往地好吃。
「啊、好吃、非常好吃」
「是吗、太好了」
春夏阿姨像是安心了似的打开了自己的便当。
「……总觉得菜色和我的相差很多啊」
虽然量也不同、但春夏阿姨便当里没有的菜色、我的便当里却有。
「这个里面放的是昨晚剩下来的」
春夏阿姨一边那样说着、一遍用筷子夹起一块烧肉、递到了我面前。
「来、啊～……」
「呃？　啊、好的！」
我反射性地大口将烧肉咬进了嘴里。
「好吃吗？」
「嗯、很好吃……」
「是吗、太好了」
春夏阿姨似乎对这种喂饭方式着了迷。
虽然春夏阿姨似乎不太在意、但是从我侧面直射过来的视线却是刺得我生疼。
「……小贵、要是觉得我们碍事的话我们会消失的哦？」
「不、并没有那么觉得啊……」
「真好啊—、阿贵。我也好想要画有心形的便当啊——」
一副吃惊样子的环姐和一副想要什么东西样子的木实。
唉、该怎么说明才好。
「不过、为什么阿姨会来学校呀？」
「呃？　啊啊……那是因为从木实那里听说了、大家似乎都有带便当而阿贵却没有带」
「所以、就想着要不要我做给他什么～的」
「不、所以说、刚才就已经说过了、直接交给木实带来不就好了吗……」
「呵呵呵、难得的机会、我也想和大家一起吃便当呀……还是说不行？」
「说起来、总觉得对小贵有些过分关心了……」
「作为妈妈、比起女儿来会更觉得儿子更可爱哦」
「儿子……」
不管从遗传学还是从法律上讲、我和春夏阿姨都没有血缘关系吧。
姜还是老的辣？是觉得赢不了吗、环姐放弃了似地叹了口气。
就这样东一句西一句地聊着、结合５人平平整整的便当以及时间来的看的话、休息时间也只剩下一点点了。
「谢谢、我吃饱了」
整理好两人份的便当盒后、春夏阿姨也站了起来。
「明天也给阿贵做便当吧～」
「不、不用了啦」
「比起那个、我送你到校门吧」
「不用了、阿贵的好意我心领了」
「况且回去之前还有顺便要去的地方」
顺便要去的地方？
虽然有些疑问、但现在没有时间了、就那样匆匆忙忙地与雄二一起返回了教室。
「……河野贵明、到前面来全部解出来」
「我一个人
「难得有家长来参观。也想好好表现一下吧？」
朝课室后面回过头。
「加油哦☆」
「为什么春夏阿姨还在学校里啊
「因为没怎么见过学校里的阿贵、所以觉得这是个不错的机会～」
「什么叫『不错的机会～』啊！」
老师笑着将手放到我肩上。
并且小声地说道。
「由于你所带来的纠纷的缘故使得授课得往后延迟、这个班的平均分可要下降了哦」
「你要像男子汉一样负起责任啊。在我因胃溃疡而倒下之前」
这、这个人、居然打算拿我来解闷
「可能的话补习吧」
「不要紧哦。阿贵可是只要去做就能做到的孩子～」
呜哇呜哇呜哇啊啊啊啊————
放学回家路上、由于感觉到了人类以外的生物的叫声而停住了脚步。
在公园里看到了似曾见过的有着浓密毛发的生命体正在叫着。
进入公园、找到了今天稍显得有些精神的源次丸。
是木实带源次丸出来散步了吗？
这么想着、我将视线移向了牵着狗绳的人。
「阿贵……你回来啦」
「不要紧吧？」
春夏阿姨的样子让我稍微有些担心、不过却意外地能够好好回答我的问题。
「不过、到底发生了什么事？」
「唉、可不得了啦……」
不得了的事？
「源次丸它啊」
但是、我想源次丸还不至于会袭击春夏阿姨并追着她跑吧。
于是、春夏阿姨长长地叹了口气后开始说了起来。
「因为平时都没怎么运动、所以我就想着带它出来散散步……」
「但是、每天都带它出来散步的不是木实吗」
「嗯、是呢……因为待在家里没什么事做、所以就想着带着源次丸出来散散步、不过……」
刚才的叫法、像是在点头、那就是在伤感了吧。
「那、该不会是被拖到这里来了？」
于是、春夏阿姨露出疲劳的样子点了点头。
「还真能把人拖到这里来呢」
「是啊、托它的福这下运动不足的部分都补上了」
还真是积极呢。
不过、要是就这样在道旁遭难了的话就让人为难了……。
「能回去吗？」
「嗯……还好」
只稍微蹒跚了一下、春夏阿姨就站了起来。看来似乎不用担心了。
「那么、源次丸、回家吧？」
源次丸气势高涨地叫了一声、就像屹立着的铁塔一样一动不动。
不管春夏阿姨怎么用劲拉、源次丸都还是一动也不动。
「没办法了。这样一来只好使出最终手段了」
春夏阿姨从手上拿着的尼龙袋里取出了某个东西。那是……。
「源次丸、这是你最喜欢的鱼肉香肠哦」
「我呜！」
于是、源次丸的反应有了明显的区别。
一直蹲坐在地上的屁股终于肯离地了。
「真是好孩子。来、奖励」
「去取！」
春夏阿姨将折成两半的鱼肉香肠的其中一半抛到了前方差不多５米远的地方。就在那一瞬间。
「呀啊啊啊啊啊啊
手里牵着的狗绳、突然绷了开去。
然后……。
呜哇、好像很疼的样子——……被拖着撞到树了。
明明只要放手就好了的、然而春夏阿姨却还是紧紧地拽着狗绳。
现在不是在一旁看着的时候吧！
「呀啊啊啊啊啊
「源次丸！　停下来
在开始追赶那哀鸣声的时候、春夏阿姨和源次丸的身影已经变成一个小点了。
「真是悲惨啊……」
「源次丸那家伙、一看到鱼肉香肠就开眼了……」
就像是在反省一样、源次丸小声地叫着。
刚才的暴走简直就像是天方夜谭一样、现在的源次丸正乖乖地跟我们一起走着。
在那之后好不容易才让源次丸停了下来。
不过、春夏阿姨却已经是一副破破落落的样子了、所以才会像这样背着她走。
「果然还是让木实陪源次丸散步就好了呢……」
「那样子会比较好呢……」
如果再发生这种的事的话、春夏阿姨也会很辛苦吧……。
「被背着真好呢」
又开始做这种事了！　就像是女权论者一样、我一边背着春夏阿姨、一边追究自己
但、但是、为了不让声音颤抖我拼命地把动摇往肚子里吞。
不妙！　声音明显地在颤抖！
「呵呵、因为没想到会有一天会像这样被阿贵背着、所以稍微有所感触呢……」
春夏阿姨在我背上轻声笑道。
「被以前背过的孩子背着、总觉得有些不可思议呢」
「那、那是当然啦。我也不可能永远都是个小孩子嘛」
我尽量不动摇地回答道。
「真的长大了呢。脊背也变得这么宽阔了……」
「托那个的福、才成长到了能像现在这样背着春夏阿姨的程度呢」
对于我的另一位母亲会是这么轻的人、不由得感到佩服不已。
「已经稍稍预先减肥了呢……」
总觉得春夏阿姨小声地说了些什么、不过没有听清楚。
「……是吗」
嘛、还是不要深究比较好吧。
发出了混杂着高兴与寂寞的百感交集的声音。
也由于那声音的缘故、这次再度感受到那柔软触感的时候没有动摇。
代替那个的、是总觉得有些温柔的回答。
「嗯、下次好想被阿贵像抱公主一样抱抱啊」
为、为什么会这样啊、就不能持续地认真些吗？
「我可是说真的哦？」
不、所以说、那才更加要人命啊！
周日一大早、我就在丰盛的早餐前犯难了。
这里是牛扒店吗？
「来、多吃一点」
「我、我不客气了……」
在春夏阿姨的笑容面前、我只能默默地动着筷子（准确来说是叉子和餐刀）。
春夏阿姨一边喝着咖啡一边注视着我吃饭、还不时地跟我搭话。
「今天起得很早呢」
「只是碰巧偶然醒了而已、平时都没什么时间观念的」
明明今天没什么事但还是早起了、平时的话周日会起的更晚的。
而且不凑巧的是、我起来的时候西露法正沉迷于动画节目。
也不说去作早饭、正当我准备去外边吃的时候、却被春夏阿姨给逮着了。
「早知道阿贵会在我们家吃饭的话、就会预先好好准备了」
不、相比起来、总觉得会是超复杂的样子。
「匆匆忙忙作的、味道还好吗？」
确实、不管什么时候春夏阿姨作的料理都是那么好吃。
虽然是这样没错、不过……。
「虽然不是抱怨、不过从早上开始就吃肉有点……」
还得和啪啪地爆着油的牛扒恶战苦斗。
通常早上不都是吃些更容易入口的东西的吗？
「早餐可是一天的基本哦。必须吃最有营养的东西才行」
但是、从早上开始就吃肉的人、我想应该还是没太多的。
说实话、无法理解从早上开始就吃牛扒的想法、一般的话味噌汤加米饭就足够了。
顺便想说的是、这样一顿饭花费的经费可是不便宜哦。
况且这牛扒并不是什么便宜货。
即便是烧到了那种程度、也能感受到肉质的柔软、味道也是没得说。
我明明没有给饭钱、被招待这样丰盛的早餐真的好吗……。
「早上好～……」
木实一边打着哈欠一边从楼上走了下来。这么早就起来了还真是稀奇呢。
「哎呀、很早呢」
「嗯……不知怎么的就醒了」
这么说着的时候拼命地揉了揉眼睛。
一副虽然很困但是睡不着的样子。
之前都没注意到我在吗。
「木实要吃吗？」
或者说、因为太过辛苦了、希望她能来帮忙处理这些牛扒。
「呃、呃—哆、中午饭的话就吃、现在的话……」
果然并不是只有我对从早上开始就吃肉感到辛苦、不管谁都一样啊、春夏阿姨。
「一般的的话就吃——」
然而、春夏阿姨却优雅地笑着这么说了。
「木实、没有其它可以吃的东西了哦、忍耐一下☆」
「呵呵、刚好已经吃完了」
「怎么这样～！」
「……要吃吗？」
用叉子叉住一块牛扒、递到了木实面前。
「……我吃那边的色拉就好了」
啊、不是吧、吃鲑鱼色拉？　我也想要清淡的啊。
但是、木实看起来一副饥肠辘辘就快要死掉的样子……这里就让给她吧。
「可以的话如果能帮忙分担些这个我会很高兴的」
肉不行的话、还有大量的炸土豆和胡萝卜乳酪。
「那个的话可以哦」
好、这样的话就没太大问题了。
我和木实慢吞吞地开始收拾这３０００千焦的食物（是否３０００不得而知）。
反正也不知道我一个人能不能从早上开始就吃完、这样子正好。
「怎么啦？」
突然就笑了起来、怪恐怖的。
「小时候、常常像这样和阿贵两人一起分食点心呢」
「有那样的事吗？」
明明不是兄妹、却有着像是兄妹那般的感情。
「没错没错、木实一直都是个爱撒娇的孩子、更要阿贵分一半给她呢」
「因此、食量明明应该更大的阿贵却只有木实的３分之１、也就是说、木实那份总是阿贵的３倍……」
「然而、为什么即使这样还是这么瘦小啊？」
「木实真的是妈妈的女儿吗……？　该不会是捡来的？」
「开玩笑啦。生你的时候肚子可是很痛的」
「即便不是天鹅而只是丑小鸭也最喜欢你了哟？」
「一点都没诚意哟、妈妈！」
「对了对了、午饭吃北京烤鸭怎么样？难得木实也在」
「妈妈真的好过分哦！」
「不过、总觉得我在这里吃饭的话、就会作出非常丰盛的料理啊」
「没有那回事哦？」
「就是有那回事啦—、阿贵来的时候、都会非常丰盛的哟？」
「光是款待我就已经感激不尽了、请不要那么铺张浪费啊。而且我也没有付饭费……」
如果我总是在这个家吃饭的话。明显就已经是财政压迫了。
「小孩子不要在意那些事情就可以了」
「而且、刚好可以练手」
「我给你冲杯咖啡吧」
「呃？　啊、好的……」
我一边有着总觉得不融洽的想法、一边将最后一片肉送进了嘴里。
「……这样子、不行啊」
由于我的缘故而让春夏阿姨加重了负担让我觉得很是过意不去、已经到了不得不考虑去打工的时期了吗？
在木实家逗留片刻后、我决定照预定的那样外出看看。
反正就这么回家也无所事事、顺便去买打工的情报志吧。
免费报纸和情报志也入手了、顺便也看看附近的店里有没有要招人的。
于是、眼前出现了一家排着长长人龙的店。
记得那里似乎是咖啡店、不过……。
店前贴着这样一张寡集人手的海报。
好、总之先去碰碰运气吧。
这是一间以甜品而远近闻名的店、很是受学校女孩子们的欢迎。
因此（到底是什么理由而来的因此？）来过几次所以知道的很清楚、不过……。
「究竟哪里算是新装修了？」
内部的装饰也完全没什么变化……。
是菜单变了吗？
我东张西望地四下环视。
于是、大概是被当作客人了吧。理所当然地有女侍过来打了招呼。
这声音？　似乎在哪里听过
而且、那副打扮？　那副打扮？　那副打扮是怎么回事啊——
「当然是这间店的制服
说是制服……。
突然浮现出了营业用的笑容、我一时怔住了。
「不过、没想到阿贵会到这里来呢……。该不会、还没有吃饭吧？」
「可以哦～。这间店、时薪不错、我来请客吧」
「不、我……
在清水和手巾放到了桌子上的时候、脑袋总算能够开始思考问题了。
「春、春夏阿姨……在、在这种地方做什么啊
「为什么这么问、就如你所见哦？」
春夏阿姨原地转了一圈。
由于离心力的缘故、裙子轻飘飘地飞舞了起来。
鼻、鼻血差点就喷出来了。
这里的制服、裙子太短了。只差少许就能看到了。
「怎么啦？　看不太清楚吗？」
到、到极限了。鼻血就快要流出来了。比起这个、刚才到底是想让我看什么东西啊！
「什么难道不难道的、就如你所见哦？　这套制服、合适吗？」
「非常合适……不对！　为什么裙子会那么短啊
虽然在店里工作的其她女侍所穿的制服也是按照吸引男士的眼球的风格来设计的、但裙子也没短到这种程度。
因此只有春夏阿姨不同、所穿的制服裙子特别短。
「因为店长说希望我能穿上这件啦」
「嗯嘛～、柚原小姐！　太棒了！」
就像是回答我的疑问一样、一个浑身肌肉隆起毛发旺盛的男人、迈着小碎步走了过来。
「我的眼光绝对没有错哇～！　柚原小姐、你是最棒的！」
被称作店长的男人、绕着圈四下打量了春夏阿姨一番。
「柚原小姐、姿势还不到位哦」
「要更加夺走客人们的魂魄才行哟！」
「这样吗？」
「不对！　不对柚原小姐！　你应该能做到的哟！」
不要在客人面前进行接客指导啊、店长。
！　难得有这么好的条件、不善加利用太暴殄天物了！」
「这样子吗？」
由于春夏阿姨那色色的姿势、一直忍耐到现在的东西无情地喷涌了出来。
也就是说这家店所谓的新装开店＝将白色
……不对、将巨乳人妻女侍投入到战线中吗。
现在想来的话、在店前排着的人大半都是年轻小伙子。
「一点都不好！」
我拍桌而起、店长和春夏阿姨像是吓到了一样看着我。
「很抱歉、这个人我要带她回去了」
但是、店面方面也因为这突然的人手减少而感到为难、和我对峙了起来。
现在……也只能祈祷店长个人电脑文件夹里收藏着的两位“女侍”的照片不要流传到网络上了……。
在店外等了不多久、换完衣服的春夏阿姨也走了出来。
「阿贵、生气了？」
「当然生气了」
「为什么？」
「当然是因为你在那样的店里打工」
说不定正是因为是那种店、所以才故意没有告诉我和木实在打工吧？
不、虽然我想正是因为有春夏阿姨在、所以那间店才会变成那个样子。
「时薪１３００日元明明是个不错的工作的说」
「即便不用那么生气也……」
「……总之、回家吧」
在无言地走了一段路后、春夏阿姨试探着出声了。
「难道说是在担心我？」
「那当然啊、穿成那样在那样的……」
春夏阿姨以那样的打扮出现在他人面前、暴露在一堆男人的视线中……光是想想心里就觉得不舒服。
「那、怎么样呀？　我工作的身姿……」
「呃？　啊、那个……」
春夏阿姨看着我笑了起来、连我自己都知道自己的脸有多么红。
「不、不过！　这、这和以那副打扮工作是两回事！」
对着我拼命地挤出的这些话、不知为什么春夏阿姨笑了起来。
「我知道啦」
「不会再去那里打工了。不想再被阿贵这样认真地斥责了哟」
「是、是吗……」
轻描淡写说出这话的样子、总觉得让人有些失望。
虽然很想是另外的样子、不过……唉、算了。
不知道为什么、春夏阿姨似乎一副很高兴的样子。
「不过、不去找别的工作不行呢」
「问题在于我、所以让我去打工赚取饭费吧」
「所以才拿着那些东西吗」
「呃？　啊、是的」
事到如今终于发现将打工的情报志遗忘在店里了。
「不过、不可以那样哟。总觉得让阿贵缴纳饭费之类的事、相当地悲惨哟」
「我倒是不觉得怎么悲惨啦……况且必须想办法解决饭费的问题吧？」
「那也是呢……。也不能让我家陷入财政危机」
「那样的话、就请把料理的豪华度降低一些啊」
「我知道了、就这么做好了」
不停地说着这方面的事、走到这里总算让春夏阿姨接受了。
当然我也必须提高警惕不能太小看这事。
「那么、现在还早、先去买点东西再回去吧。阿贵、来帮忙吧」
「好的」
柚原家的冰箱、今天早上的时候就已经空空的了、要买的东西大概相当多吧。
「都已经不是小孩子了嘛」
「那、今天作为阿贵变得可靠了的纪念日、晚上就吃寿喜火锅怎么样？」
「不要紧哦、会好好地降低等级的」
春夏阿姨莞尔地笑着并自信满满地说道。
「这样一来、不是完全没有意义了吗！」
「阿贵、有考虑过将来吗？」
「什么？」
春、春夏阿姨。刚从学校回到家就拉我去喝茶、怎么突然就问这个啊？
「不过、不是已经到了差不多该考虑进路的事情了吗？」
「嗯、确实填写过进路调查表了」
说到底、父母也都不在、就算是写过、也不记得到底写了些什么了。
「好好和父母商量一下比较好哦」
春夏阿姨像是在担心我一样嘟哝着。
不过、即便这么说也没有办法啊。
「我家父母、总是一副悠哉游哉的样子、反正也没对他们抱有什么期望……」
不用说儿子的未来了、就连现在抱有何种程度的关心也得打上一个大大的问号。
嘛、不过倒是还记挂着怕我饿死、所以没有忘记定时地寄些生活费过来。
「那、能说给我听听吗？」
「希望升学？　还是就业？」
「啊、那个、总之是打算先升学、不过那之后的事情则是一点都没有考虑过」
「有将来想要从事的工作吗？」
「现在还没有」
虽然也有担心过将来、但也仅仅限于担心过一下而已。
「那、小时候有想过将来长大了做什么样的工作吗？」
「小时候……」
被这么一说、不由得开始去回忆。然而……。
……什么也想不起来。
总觉得、最近完全想不起以前的事了……。
小时候想做的事……。
嗯？　好像有过又好像没有……？
「想起来了吗？」
「什么？」
春夏阿姨即使被我凝视着、还是笑嘻嘻地笑了起来。
呃？　咦？　这种感觉……。
总觉得像是曾对春夏阿姨说过什么一样的、模糊的记忆……。
「……有对春夏阿姨说过之类的话吗？」
「是呢、以前确实有说过之类的话哦」
我的记忆中完全没有任何印象。
「那个呢～、阿贵将来的梦想是……」
于是春夏阿姨不知从哪里将笔记本拿了出来。
「是、是什么啊、那笔记本？」
连我的两亲都没有这种东西、为什么春夏阿姨会有啊……？
「运动会和文艺汇演、不只是木实、连阿贵也都全用摄像机拍下来了哦」
不、所以说……。
「然后呢、阿贵以前所说的将来的梦想是……」
小时候的将来的梦想……究竟说了什么完全不记得了。
「小学１年级时、说是要成为巨大机器人的驾驶员呢」
多么没有现实性的梦想啊……。
「现在是防卫省正计划开发巨大机器人的时代。说不定未必不可能哟？」
即便开发出来了也没打算要驾驶啦！
「６年级的时候则是想做生意成为亿万富翁呢」
「真是令人讨厌的孩子啊、我……」
「商场可是很恐怖的、外行人不可以出手哟」
那充满了实感的话到底算是什么啊？
「其它还有、厨师、演员、棒球选手、首相、宇航员、探险家、科学家、各种各样的呢」
这样的未来的梦想、我有向春夏阿姨说过吗？
……不、总觉得有些不对。
「还有没有说过什么其它的？」
「什么样的？」
「唔、想不太起来了……」
总觉得和记忆中的有所不同……是我忘记了吗？
嘛、总有一天会想起来的、不必急着去想起。
「居然有那么多的梦想、总觉得很没节操啊」
「孩提时候会有那样的梦想、倒不如说是很正常的吧？」
「有着无数的梦想、因为要去实现、所以选择越多越好不是吗」
「春夏阿姨也曾有过吗？」
「当然有过啦」
「是怎样的梦想呢？」
这类职业、对女孩子们来说是共通的吗？
「再长大一些后、对成为美容师也很憧憬呢」
「是在美容院里理发的时候吗？」
「是啊、真亏你能知道呢」
不、之所以会这么说是因为我也曾受到过类似的影响……。
「也有过如果努力学习英语、就去当空中小姐的时期哦」
「意外地很多呢……」
「我觉得这很普通哟。一心向往的梦想很难得一见呢」
梦想吗……。
过去的梦想几乎忘得一干二净了、而未来的梦想现在则还没有。
「随着慢慢长大、梦想就会越来越少了呢……」
「没有那种事哦」
春夏阿姨笑着看着我。
总觉得、犹如母亲的容颜。
「即便是上了岁数、也是会有梦想的哟」
「如果阿贵有了恋人、变得想要考虑结婚之类的事情的话、那也该算是梦想吧？」
虽然是那样……但现在还无法想象那样的状况。
「我就是这样至今仍怀着梦想的哦」
「现在也是？」
「不过不是小孩子般的梦想、而是和年龄相配的梦想哦」
「作为参考、能说给我听听吗？」
「希望在一栋能住两代人的房子里安享晚年☆」
真……真是现实的梦想。倒不如说、这既不是梦想也不是希望。而是切实的未来。
「然后、抱抱木实的孩子、就是现在的梦想吧？」
木实的孩子啊……？
那个小不点木实抱着自己的孩子的样子、简直让人无法想象。
「阿贵的孩子也可以哦？」
「防卫省也在制作巨大机器人了、男孩子也加油的话能生出来的」
那更是无法想象。
嘛、即便那是玩笑、会结婚也是当然的、不过在那之前连和谁交往都没有想过……。
「不管怎样、抱持更多的梦想、为此烦恼、然后再抓住将来」
「找一份能挣很多钱的工作、建一栋能住两代人的房子哦」
呃？　我来建吗？
春夏离家出走
看了看时间、已经１０点多了。
这个时候了还有客人来我家？　心里完全没有半点头绪。
这么晚了请不要连续不停地按门铃啦。
这样子？　可是会给邻居们添麻烦的哦？　还是说有什么很紧急的事情吗？
「是谁啊、真是的」
西露法有些不高兴地朝玄关走了去。
虽然交给西露法有些不安、不过……。
嘛、就这样放着不管、让她回去是最好的吗。
「抱歉呢、阿贵在家吗？」
「在、在……」
怎、怎么回事？　就像是踹破门的声音以及西露法那显得有些害怕的声音。
西露法打开了门的话、也就是说是我认识的人吗？
于是、不久之后得出了那个答案。那是……。
「这么晚了真是抱歉呢、阿贵」
进到客厅里的、不知道为何是提着包的春夏阿姨。
不过、虽然表面上看上去和以往的春夏阿姨没有什么区别、但总觉得有些奇怪。
总觉得一副非常不高兴的样子。
「那些行李、是怎么回事……？」
看着那个像是准备去旅行一样的包、我开口问道。
但是、春夏阿姨没有立刻回答我的问题、而是把包放下后正坐到了我对面。
「有点事想拜托阿贵、能听我说说吗」
「呃？　那个」
那个动作总觉得有些粗暴。搞得我很是困惑。
「不是什么强人所难的请求的话」
于是、春夏阿姨三指触地俯首请求道。
留宿？　明明春夏阿姨的家就在我家旁边啊？
对于我的疑问、春夏阿姨抬起头、莞尔地笑着说道。
「离家出走了☆」
「也就是说」
「和叔叔吵架所以离家出走了吗」
差不多花了２０分钟听春夏阿姨说明了整个事情的起因。
说到底、结论已经摆在那里了、所以完全没听进去春夏阿姨究竟说了些什么。
不过、叔叔和春夏阿姨会吵架还真是令人意外啊。本以为他们是对好夫妻呢。
「虽然我知道他很忙、但每天都回来得很晚、而且还时常不回家、真让人受挫」
确实、最近在春夏阿姨家吃晚饭的时候、都没怎么见到过叔叔呢。
「并不是见异思迁啦？」
「那当然。我知道他不是会做那样的事的人、我也知道他工作很忙」
「不过呢、以刚才的吵架为契机、发泄了很多的不满……等察觉到的时候已经撞门而出了」
虽然表面看起来关系很好、但还是发生了不少事吗……。
「这件事、有和叔叔或是木实说过吗？」
「当然留下了字条」
「顺便问一下上面写的什么？」
「我出去旅行了、请不要来找我」
这么留言了之后跑到了隔壁家、总觉得似乎有什么地方搞错了。
「因此阿贵、暂且的一段时间就拜托了」
「不打算回去吗？」
「那个人不稍微反省一下我是不会回去的」
春夏阿姨别过脸、像小孩子一样噘起嘴。
「其它留宿的地方呢？」
「当然、有去以前的朋友家或是回娘家的打算、不过太远了、而且这么晚的话稍微有点……」
但是、来我家却没有那些问题。
嘛、我家对柚原家来说、不但持有复制的钥匙而且就像是熟门熟路那样的别墅一般。
「玄关也好阳台也好、暂且一段时间里能不能放置我一下？」
「瓦楞纸箱里也好、在院子里拉帐篷也好都可以」
「算我求你了、请千万别做那样的傻事……」
如果在这里说不的话、也不知道这个人会跑到哪里去过夜……。
顺便一提在瓦楞纸箱中的人已经有一个了、所以驳回。
「我明白了。我没有意见」
「不过、请好好地普通地睡」
「谢谢、得救了」
嘛、这也是助人。好心必有好报。毕竟一直以来总是我受到春夏阿姨的照顾。
然而、让春夏阿姨睡哪里呢……。
在此、我终于注意到了那个问题。
难道说、暂且的一段时间里、会和春夏阿姨在同一个屋檐下生活？
和春夏阿姨从早上开始直到晚上都一直在一起？
不、不、这样想绝对是有什么地方搞错了。
这不就成了木实……青梅竹马的妈妈住到我家的桥段吗！
明明应该对此不存在任何奇怪的感情的
比如、试着想想过去吧。对春夏阿姨做了亏心事之类的事情……。
想起了不该想起的事情！
「主人
春夏阿姨和西露法匆忙跑到突然喷出鼻血的我的面前。
「在想色色的事情吗？」
一箭穿心哟西露法酱。尽管如此还是要对采取应急措施的你表示感谢。
「最近鼻血流得比较多的话、还是找医生看看比较好哦？」
确实是去找医生看看比较好。不过不是去找耳鼻科的医生就是了。
快想起小时候的事。想起那个不知道肮脏的纯真年代……。
我不是我家妈咪和春夏阿姨一手养大的吗。
没错、春夏阿姨就像是另一位妈妈一样的存在。
抱过我也不止一回两回了、就连抱在胸前洗澡也……。
「噗嘿啊
啊、啊啊……头脑在极速
总觉得鼻血的量在增多、是错觉吧。
「阿贵！　不管怎么说鼻血都流得太多了呀
「这样下去的话、会失血过多死掉的啊
虽然就快这样睡着了、但距离死掉还相去甚远吧……。
呜、呜嗯……已经天亮了吗……。
嗯？　这是什么？
总觉得软软的、散发着很好闻的味道。
我有用过这样的抱枕吗？
「哎呀哎呀、想要胸部吗？」
「呜哇啊啊啊啊啊
为什么会和春夏阿姨睡在一起啊
昨晚发生了什么阴差阳错的事情吗
还是说我强行……
绝对不可能会做那种事情的吧
啊—呜—！
然而春夏阿姨还是一如既往地朝我露出了女神般的微笑。
「那些事怎样都好啦、为什么我会和春夏阿姨睡在一起啊
「来叫阿贵起床的时候看到阿贵可爱的睡相、一不小心就睡在一起了☆」
说话的前后关系让人完全无法理解。
「那、那个、我、有做过什么吗？」
「做过什么？」
「那、那、那个……比、比如说、摸了奇怪的地方之类的……」
刚才那柔软的感觉、果然是……？
「还想还想继续撒娇呢」
算不上是回答的回答、但的确是回答！
「虽然打算再让阿贵摸一会儿、不过来叫阿贵起床已经花了不少时间了、早点下来哦」
啊呜！　完全不否认事实、而且还一副毫不在意的样子
「那、等着你哦」
哈啊……。
冷静下来冷静下来。
对方可是木实的妈妈啊？
不该是会让我心跳不已的对象、而且说到底并不是可以当作那种对象的人。
没错、春夏阿姨就是妈妈。是第二妈妈哟！
我不断地如此说服自己、试着将乱掉的心跳规律起来。
不过、春夏阿姨果然就是春夏阿姨呢……。
该说是太没防备、还是该说是太天真、一直也把我当作小孩子看待、不将我当作正常男子来看待的话我会很困扰的。
春夏阿姨看上去不仅年轻、而且漂亮……如果被那样迫近的话、我根本就没办法保持平常心啊。
而且、说到现在最让我感到在意的女性的话……。
所以说、为什么会在这时候想起那件事啊
拼命地想要挣脱妄想、不由得变得气喘吁吁起来了。
总觉得我、最近变了呢。只要一看到春夏阿姨的脸、心里就怎么也平静不下来……。
这样子就像是我爱上了春夏阿姨一样……。
「啊啊啊啊啊啊！　我怎么会想些这种不知廉耻的事啊
不自觉地就对自己怒吼了起来。
「没、没什么——！」
总之、总觉得没办法整理好心情、而且也没什么时间了、赶紧起床吧。
如同往常一样、吃完了西露法所作的早餐。
虽然是一如往常的早晨、不过旁边却有一个叫做春夏阿姨的以往不存在的要素存在。
因为今天是作为客人、所以正在我眼前吃着同样的早餐。
「怎么啦？」
「啊、没什么」
「那个……不打算回家吗？」
「才不回去」
即答啊。看样子似乎还在生气。
不知道那边今天的早饭怎么样了？
一顿饭的话还可以靠烤面包凑活着过去、但要是持续下去的话不管是木实还是叔叔都会感到为难吧。
不知道要不要紧啊？
「该不会、阿贵觉得我在这里很碍事？」
不知为什么春夏阿姨在说着这话的同时来回不断地打量着我和西露法。
西露法没有肯定也没有否定、摆出了一副什么都不想说的脸。
「……这是没办法的事」
「主人也好哈露哈露也好、归结到底都需要照顾」
总觉得用着像是死心了一样的口气说着这话。
不过、是西露法也时常承蒙春夏阿姨关照吗、看起来并没什么排斥反应。
「那、我倒是不怎么介意……」
「那么、暂且的一段时间里、能让我住在这里吗？」
「不嫌弃的话、我也会帮忙处理家务的」
听春夏阿姨这么一说、西露法就像是发怒了一样地嗡嗡摇头。
或者说、是真的已经发怒了。
「女仆机器人是为了侍奉才被制作出来的」
也就是指夺走自己的存在理由这么一回事呢。
「那、我就恭敬不如从命了」
「没错。哈露哈露只要努力去轻量化就可以了」
「呵呵呵、西露法真好呢。有着永远都不会改变体重的身体。那样的身体、是从哪里得来的呀？　仙女座？」
「不过嘛、就当作是休息、悠闲一阵子如何？」
「是呢」
吵架了的话、让双方都冷却一下可能还比较好。
「但是、像客人一样被对待、又不能做家务、没什么可以消磨时间的呢……」
「不是还有书和ＤＶＤ之类的吗？　要不要去隔壁拿过来？　白天的话正好没人」
「不了、那样子的话、老公会毫无疑问地从一点点的痕迹追踪到我所在的住处的」
即使不用这么认真地藏起来也可以啊……。
说到底、到底是怎样的追踪能力啊？
「嘛、差不多该去学校了、我会当作不知情暗中从木实那里获取一些对方的情报回来的」
「拜托了哦、阿贵」
哦、真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫。
『阿～贵、早上好～』
「那、我去上学了」
「慢走～。路上小心哦」
「早上好——」
「抱歉。稍微磨蹭了一下」
「没关系、还来得及」
「那么走吧」
好了、虽然本来就打算刺探情报、不过……
明明春夏阿姨已经离家出走了、为什么木实还是和往常一样没什么变化啊。
而且还是那种如果春夏阿姨不在我家都不会注意到的那种程度。
现在的木实家、到底是个怎样的状况呢。
「那、那个啊、木实、不要紧吗？」
「什么要不要紧？」
不、所以说。明明自己的妈妈已经行踪不明了、为何还会露出那般不可思议的表情啊。
「没什么、不过春夏阿姨不是不在家吗？」
虽然我这么问了、但木实却是以一副更加不可思议的表情看着我。
啊、等等哦？　说到底春夏阿姨正住在我家这件事、不是秘密来的吗？
于是、木实终于有了反应了。
「啊、难道说……」
我不由得汗流浃背。
可是、对着竦缩着身体的我、木实所说出来的是……
呃？　刚才没有露馅吗？
唔——、不愧是木实。天生一根筋。
「嘛、差不多是那样吧」
我暧昧地笑着点了点头。
虽然我没有听到、不过真的吵得石破天惊近所之人皆知吗？
「于是呢、妈妈就离家出走了……」
真的只是留了张字条、什么都没和木实说就出来了啊。
「叔叔那方面呢？」
说得真是浅显易懂。虽然还是无法想象具体情景。
「爸爸最近总是很晚才回来、也没怎么说话、似乎是在反省」
「那样的话、应该能够顺利和好吧」
「前提是妈妈得先回来呢」
这么说着的木实困扰地笑了笑。
「没变得很严重呢」
「因为长时间都在一起、所以偶尔也会吵吵架的。一直也都是这样……」
「不过、即使吵了架也会很快就和好如初的。一直以来都是如此、所以不用太担心」
「嘛、这也说的是」
因为本来就是关系和睦的夫妇、所以很快就能和好如初吧。
「不过、可能的话还是希望妈妈能早些回来啊。爸爸的料理、虽然好吃不过太豪爽了……」
总觉得就叔叔的情况来看、与其说那是料理倒不如说那是盒饭杂炊吧。
原本还以为吵得很厉害呢、既然不是那样、自然也就安心了不少。
果然还是希望叔叔和春夏阿姨能够和睦相处啊。
「不过、为什么春夏阿姨会和叔叔吵架呢？」
「那是……」
木实瞬间犹豫了一下、但还是难为情地回答了。
「所以说、擅自地将妈妈的城市模型做出来了」
「就、就因为这样的理由而吵架吗
春、春夏阿姨我说你啊
在结束了学生会的工作后、早早地回到了家里。
当然、这是因为多少有些担心春夏阿姨、不知道她有没有老老实实呆在家里。
「我回来了——」
虽然心里非常明白、但果然还是没办法适应这样非日常的情形。
我整理了一下动摇的心情、走向了客厅。
「……你在做什么啊？」
刚一走进客厅、没怎么看惯的东西就映入了眼帘。
消磨时间……做那样人偶大小的服装吗？
而且身旁还有光溜溜的人偶。
「从头开始制作人偶呀」
虽然最近我自己也很清楚看待春夏阿姨的目光有所改变。
但是……还是不想以过分怪异的目光来看吗、怎么说呢……。
突然注意到西露法不知为何正在屋子的角落里竦缩着。
「西露法她怎么了？」
「不清楚呢……在我给娃娃弄头发的时候、不知道为什么就变得一副很怕的样子」
到底是……。
就在我感到疑惑的时候、西露法战战兢兢地开口向我询问道。
「西、西露法也是像那样作出来的吗……？」
「是把脑袋取下来然后用针一针一针地将头发缝上去的吗……？」
虽然我不认为女仆机器人是用那种方法制作出来的、不过……
……光是想像一下就觉得非常壮绝。
然后到了晚饭时间。
「——从木实那里听来的大概就这些了」
一边和春夏阿姨一起吃着晚饭、我一边将柚原家的现状报告了出来。
「和木实说了我在这里了？」
「没有、虽然究竟怎样我也不太清楚、不过应该没有吧」
春夏阿姨露出了似乎在说着『做得很好』的笑脸。
这么看来、春夏阿姨还是不打算……。
「不打算回去吗？」
「拜托了。能再让我稍稍看看情况吗？」
唔——、没什么问题吧。
反正就算发生了什么事也能马上回去、说不要紧的话的确也没什么要紧的。
说起来、叔叔也好木实也好、该不会没有想到春夏阿姨其实就在隔壁吧。
「我家那个人、还以为他怎么会回家呢、
居然擅自就做了１／３５０的彦根城」
「那个人所喜好的１／７００葛城都还没得到容许的说……」
「还、还有这种兴趣啊……」
「呵呵呵、试着编织了一通、猜谜也感到腻烦了、消磨时间的话想点新花样出来是必要的哦」
「所以就玩模型吗？」
而且为何是城模？　太晦涩了吧。
那之后、晚餐平稳地结束了、春夏阿姨和西露法忙着善后、我则无所事事。
「啊、好的」
虽然也想过回房间、不过却反射性地这么回答了、这么一来即使想回房间也没办法回去了。
稍微看了几分钟、似乎是讲主人公爱上了好友的母亲的连续剧。
明明只看了一点点、却奇妙地想起了刚才的连续剧。
为什么白天播放用的人际关系设定模糊的电视剧会在黄金时间播放啊
「怎么啦？」
「没、没什么……」
深呼吸了一口气、让心平静下来。
那是电视剧、是不可能与我重合的没有必要的杜撰。
好、自我暗示完毕。
春夏阿姨端着杯子、坐在我旁边看着电视。
托自我暗示的福、没有因为春夏阿姨坐在旁边而惊得跳起来。
「这个、可是有小说原作的哦」
「对不起、我不知道」
刚才电视里播放的是下个月即将首映的电影的信息。
「记得是与失去了记忆的女性同居的爱情剧哦」
于是、类似春夏阿姨刚才所说的话的说明从电视里传了出来。
「是讽刺都市的人们对周围漠不关心、连与之同居的是住在隔壁的太太也不知道的电影哦」
不……不要紧。自我暗示还没有解除。
明、明明就毫无关系、为什么我非这么在意不可啊？
不过、姑且还是换个频道吧。
这次真的将咖啡喷了出来。
「这种时间播放这样的节目真的不要紧吗？」
正处在兴头上激烈地吻着的男女出现在了屏幕上。
而且还是合体行为前那般全裸。
自我暗示轻易地被解除了。
「还没到小孩子们睡觉的时间、很不妙呢！」
就在这时、西露法走进了客厅。
「哈露哈露、主人、洗澡水烧好了哦」
「那、春夏阿姨、你先去洗吧」
「可以吗？　我第一个洗」
「客人什么的、被这样一说让人稍微觉得有些寂寞呢」
与所说的相反、春夏阿姨笑着站了起来。
「不过、也不能推辞主人的一番好意、那我就先去洗了」
这么说着、春夏阿姨走出了客厅。
在目送春夏阿姨的背影消失后、终于不由自主地全身都脱力了。
感觉到有其她的视线正盯着我、回过头一看、西露法正直直地盯着我。
「怎么了？」
「主人变得色色的坏掉了」
「……什么变得色色的坏掉了啊
「光是和哈露哈露一起看电视就闷得要死了、搞不好脑袋会因此得怪病呢」
「才不会得怪病啦！」
「让哈露哈露先去洗澡也是为了等一会儿用那些洗澡水做一些变态行为」
「谁会那样做啊！」
「那么、偷窥？」
我粗暴地站了起来。
为了从西露法眼前逃开、也因为一些别的事、我飞奔出了客厅。
说是别的事其实也只有上厕所了。
说起来、为什么我家的厕所就在浴室旁边啊……。
从没有发出水声这点来看、春夏阿姨似乎还没有开始洗。
不过、能看到更衣室里的影子……而且是没有穿着衣服的影子……。
「什、什么事
从门对面传来的声音、让我禁不住跳了起来。
「怎么啦？　来洗澡吗？」
「才不是！」
「那、偷窥？」
「才不是啦！」
为什么会和西露法想得一样啊？
「想要一起洗的话进来也可以哦？　以前不是和木实一起３人洗过嘛」
「那是小时候的事情了啦！」
心跳数一口气飙到了最高峰。就好像心脏快跳出来了那样鼓动着。
「没什么值得好害羞的吧……」
「不、不、那、那个、都已经不是小孩子了……」
身体紧张得僵硬住了、甚至没法从这里逃离。
「对我来说、阿贵就像是可爱的儿子一样的存在哦？」
「不、不不不、不是那个意思、那个……」
「那、是什么意思？」
春夏阿姨已经站在身后了。
经由从刚才看到的荧光反射的春夏阿姨的身影来看、毫无疑问是已经将衣服脱掉了的……！
从未体验过的紧张、体内也热得异常。全身都在冒着汗。
「长、长大了、该、该、该说已经是大人了还是……」
「真的吗？　不确认一下的话是没办法明白的呢」
春夏阿姨从身后抱住了我。
心脏差点就停止跳动了。
柔软的触感正……咦？　没有？
「春夏阿姨、你有穿着什么吗？」
「桑拿浴衣。所以一起洗澡也没问题哦～」
热度一下子冷却、取回了冷静。
「对不起。我是来上厕所的」
擅自兴奋（期待？）起来的自己真像个傻瓜似的。
「是吗？　想要一起洗的话随时都欢迎哦
背对着春夏阿姨听完这些话后、我走进了厕所。
唉、春夏阿姨、不要吓我啊……。
不过、也不是每次都会穿着桑拿浴衣吧……。
而且里面果然什么也没……。
不、不妙、光是想象就已经站立起来六分了。
冷静下来乖儿子！　至少等我把当前的事情解决掉啊！
然后回到了自己房间。
在这期间、不管做什么春夏阿姨的脸庞也在脑海中挥之不去。
因为发生了那样的事情、搞得我现在特别在意。
啊—呜—。
已经这么晚了是谁啊？有什么事吗？　难道说……。
「是我、可以进去吗？」
直到刚才都还在想着春夏阿姨的事情、心脏几乎就快跳了出来。
「不、不要紧
呜哇、回答的声音居然这么没出息。
「还没睡吗」
「嗯、嗯……」
春夏阿姨静静地走了进来……。
「那……那、有什么事吗？」
「没、没什么事哦」
「只是、觉得西露法也已经睡了、我是不是也该睡了啊什么的」
「这样啊。那么、晚安」
为了筑起和春夏阿姨心理间的栅栏、我故意冷淡地如此回答道。然而……。
「嗯、晚安」
不知为何春夏阿姨的脸庞却靠了过来。
紧接着、柔软的触感在额头上……。
「过分熬夜可不行哦？」
我呆呆地目送着春夏阿姨离去的背影。
然后就那样持续了３０秒以上后、终于反转冲动了。
我这种人、还是去死吧——
……睡不着。
真的、完全、没有合过眼。
尽管如此早晨还是毫不留情地到来了。
「哎呀、阿贵、已经起床了吗？」
是说已经起来了吗。
回过甩了数圈还没有恢复正常的头、春夏阿姨走进了房间。
春夏阿姨、是来叫我起床的吗……。
「早、早上好……」
「看起来相当困呢」
「啊哈哈……睡不太着」
其实根本就没睡过。
啊咧……？　为什么我会睡不着呢？
因为疲劳的脑袋的缘故、连睡不着的原因都给忘了。
「哎呀？　有什么烦恼的事吗？」
「总觉得像是有什么烦恼事的样子、不过想不太起来了……」
「不要紧吧？」
「大概不要紧吧……虽然没什么根据」
虽然毫无疑问会在上课中打瞌睡就是了。
「那么、醒来的问候」
睡迷糊的头的冷静部分终于想起了『昨晚似乎也发生过这种事』这件事。
也就是说。
「醒了吗？」
「这、这是问候吗
想、想起来了！　我昨晚就是因为这个而完全睡不着的
「是问候哟。对我来说」
「以前我家的人们、也是这样叫起床的」
「现在也是吗
「最近的话、用这种叫人起床的方法很危险所以不会做的」
危险是指什么啊？
「对木实也一样？」
「那孩子用这种方法叫不起来啦、只有把她从床上拉下来」
对木实报以万二分的同情。世界人民也为木实同志默哀。
「不过、比起我来叫你起床还是西露法来更好吗？」
「不、不是那个意思啦……」
心脏在扑通扑通跳个不停、全身血液似乎都聚集在了头部和脸上、连考虑一下都成问题。
「那么、穿好衣服后来洗把脸吧」
无法了解春夏阿姨在想些什么……。
虽然我想即使是现在春夏阿姨也只把我当小孩子看、但至今为止都没有做过这样的事啊。
我该摆出怎样的态度才好啊？
因此、就连吃饭的时候也都很在意春夏阿姨。
「阿贵、怎么了吗？」
「没、没什么！」
「是吗？」
慌慌张张地将视线转向电视、就像是为了不看到春夏阿姨的脸一样。
但是、不知不觉地又将视线停留在了春夏阿姨身上……。
「阿贵、果然发生了什么事吧？」
「没！　没有啊！」
从刚才开始就不断地重复着这样的动作。
不知为什么视线总是停留在春夏阿姨身上、但反过来被看见的话却又慌慌张张地别开视线。
难为情得都不敢四目相对了。
而西露法则在一旁用怀疑的目光审视着我。
「主人变成呆瓜了……」
虽然不能完全否认、却也不自觉地咬了咬牙。
「好了」
突然听到春夏阿姨的声音、不由自主地跳了起来。
「阿贵、再不出门的话就要迟到了喔」
看了看时间、已经过了平时出门的时间了。
「我吃饱了！　先走了！」
是因为敷衍早饭的关系吗、西露法看起来有些不怎么高兴、而且还装作若无其事的样子。
抓起书包就开始往玄关走、是打算送我吗、春夏阿姨也跟了过来。
「带好手帕和卫生纸了吗？」
「带好了」
「钱包呢？」
「那个也没忘记」
以防万一还摸着口袋确认了一下。
所说的东西全都有带、总算能稍微安心了。
「那我先走了——」
「什——又来了吗
本以为已经平静了的心脏再次急剧起伏了起来。
「该说是讨厌、还是、那个……」
虽然并不是讨厌、不过却不知道该怎么说、也不知道该怎么继续说下去。
「想试着这样送一次哟」
与惊慌失措的我形成鲜明的对比、春夏阿姨像平常那样微笑着。
「为、为什么又？」
「这也是问候的一种哦」
这是哪门子的美国式问候啊？
「那、路上当心」
将我的身体１８０度回转、然后轻轻地在背后推了一把。
我一边向前倒去、一边从家里出了来。
即、即便说那是问候也……、太加重心脏负担了啊……。
那是问候吧……？　没有其他什么更深层次的意义了吧？
「啊、阿～贵」
回过头、正好刚出家门的木实跑到了跟前。
「早上好」
「啊啊……早上好」
虽然有很多想说的话、但却什么也没法说出口。
对于这样子的我、木实抱以了怀疑的目光。
「没、没什么、真的没什么？」
即便是如此回答了、木实还是以一副怀疑的目光看着我。
「……真的没什么啦」
脸还很红吗？
不知不觉地、木实的视线更加尖锐了起来。
就连自己也对此感到怀疑、会像这样也是当然的了。
啊啊、春夏阿——姨！　你到底打算做什么啊
这样子、不就会让我有奇怪的期待了嘛
突然传来的门铃声将我拉回了现实。
从学校回来以后、一直都在发呆吗？
顺便一提、完全没有在学校里的记忆。
要问为什么的话……。
「你这家伙、今日一整天都在睡呢」
「至少吃午饭的时候叫我一下啊！」
「叫了你的啊、不是完全没反应吗」
「班长和哈露美也放弃等你醒来回去了哦？」
「大家、关键时候还真是冷淡呢……」
「这不就是你平常的所作所为吗？」
……因此、今天一整天就在学校里睡过了。
托此的福身体的肌肉现在都还硬梆梆的、活动起来很不方便。
如果成绩之类的东西传到环姐耳朵里的话、光是想想就觉得可怕啊……。
「主人、木木实来了哦」
西露法的声音将我的意识完全拉回了现实。
「有什么事吗……？」
难道说、是有关春夏阿姨的事吗？
下楼来到玄关、木实确实正站在那里。
不知为什么脚边还放着购物袋、脸也红红的。
「木实、怎么了？　有什么事吗？」
我努力装出平静的样子。于是、木实忸忸怩怩地开始说道。
「阿、阿贵、那个、有件事想要拜托你……」
「拜托我？」
「嗯、那个呢、就让我来作晚饭、然后一起吃……可不可以呀」
也就是说、那个袋子里装的是今晚晚饭的材料咯。
「我倒是不怎么介意……」
刚一开口、却又打住了。
因为这个家的一日三餐、现在是委托给了西露法的。
然后、还有另外一个……。
「一个人吃晚饭太寂寞了、就到这边来了呢」
单方面的问题、就这么简单地解决掉了。
桌子上春夏阿姨消磨时间的东西正铺得满满都是……。
「总觉得、和昨天的有些不一样呢……」
类似粘土块儿的东西正在桌上放置着。多少都有些人形的模样了。
「用原型试着制作了花样滑冰哦」
……为什么春夏阿姨的兴趣都在这方面啊？
「嗯？　怎么啦？」
西露法今天也在屋子的角落里竦缩着。
「西、西露法也是像那样七零八落的吗……？」
差不多冷静下来了吧、木实开始面向春夏阿姨质询道。
「为什么妈妈会在阿贵家啊？」
「没什么不好吧、就算我会在阿贵家」
「妈妈真是的。明明留了字条说出去旅行了、没想到就在这么近的地方啊」
这也难怪啦。
「那、那个人……你爸爸今晚也要很晚才回来吗？」
「嗯。所以才打算和阿贵一起吃晚饭……」
「工作很重要虽然我也明白、不过……」
「啊哈哈……不过爸爸、真的有在反省哦」
「每晚都一副寂寞的样子看着彦根城」
唔——、想像了一下叔叔满脸哀愁的样子。
「所以」
「妈妈……还不打算回来吗？」
「是呢……」
暂且迷惘了一下后、春夏阿姨看向了木实。
「木实、希望我回家吗？」
「唔——嗯……」
然而、木实却没有立即回答、而是迷惑了起来。
「果然还是很想妈妈回来……」
「不过、我还是希望能好好地和好之后再回来……」
「是呢……」
春夏阿姨似乎也在考虑着什么。
「那、就明天回去吧」
果然还是这样比较好啊……。
「今天不行吗？」
「呵呵呵、和阿贵在同一屋檐下的生活、很新鲜有趣呢」
我说、别看这边啊！
「就妈妈一个人、太狡猾了～」
「木实等再过几天、每天都可以过来的吧？　所以就今晚一晚、拜托啦」
「知道了。我会先和爸爸说的」
也就是说、和春夏阿姨一起的日子、今晚是最后了吗……。
「不过、妈妈、为什么会住在阿贵家呢？」
「这我以前不是说过吗。为了阿贵的健康和安全而住一起的」
「但是、阿贵不是不愿意吗？」
「所以我就在想、既然那样的话不如从一开始就这样做不就行了吗」
因为那种理由才来这里的吗
因此、今晚出现了柚原家母女两人一起在我家吃饭这般奇妙的光景。
「机器女仆小姐不吃吗？」
木实不可思议地看着独自站在桌旁的西露法。
「反正西露法什么东西都吃不了」
哎呀、乖戾起来了。
「西露法、没办法吃东西啊……」
「不过、不是正在研究吗？」
这么说着的春夏阿姨看向了西露法、而西露法则无言地点了点头。
「单身生活的人、果然还是想要一个能和自己一起吃饭的人啊」
原来如此。不仅仅是软件方面、那样的机能强化也很重要吗。
确实、西露法和依露法明明就跟人类没什么区别、却不能吃东西、太奇怪了啦。
反过来说、也只有那样才能称之为女仆机器人吗。
「说起来我有事想要问你」
春夏阿姨偷偷地上下打量着西露法。
「啤、啤呀
对于那太过认真的目光、西露法畏怯了。
「就没有男仆机器人吗？」
……啥米？　一副认真的样子想问的就是这个吗？
顺便发表下感想、男仆机器人是邪道。
「我想……大概有吧……」
嘛、即使没有、只要作出男性的身体、然后按照男性的性格来设定就行了。
到时候就是管家机器人了？
「不过、为什么会提起男仆机器人……？」
「如果有的话很想要呀。可以的话就１０年前的阿贵的样子」
「当然的、也想做一些以前没能对阿贵做过的事」
「到、到底想对我做什么啊
「想知道？」
「不、果然还是算了……」
将不太想听到的回答给拒绝了。
「１０年前的阿贵……」
木实放空了眼神。多半是在想像和１０年前的我型机器人一起生活的样子吧。
「木实也很想要吧？」
「嗯、想要！」
「木实才是、到底想要那样做什么啊？」
「嗯哆呐」
啊啊、很有木实的风格、让人能稍微安心了。
「那么、我回去了……」
木实透过客厅的入口看了一眼。
是在在意着在厨房里和西露法一起整理着的春夏阿姨吧。
「虽然我这么说会很奇怪、不过春夏阿姨就尽管放心交给我吧」
「相对的、叔叔那边你就多想想办法吧」
「叔叔他没有哭过吧？」
「昨晚就哭过了啦……」
为时已晚了。
「那么、阿贵、晚安！」
「嗯、晚安」
为了送木实、和她一起来到了屋外。
虽说是送、但其实不就在隔壁嘛。
木实消失在了没有开灯的家中。
果然叔叔现在也还没有回来吗。
走进客厅、整理完毕了的西露法正站在那里。
「主人、洗澡水烧好了哦」
「啊、那我可以先去洗吗？」
由于一整天都以不适的姿势睡着的关系、身体的肌肉总觉得有些酸痛。
一下就好了……」
本来只是打算自言自语一下、但西露法却有所反应地坏笑了起来。
「可以哟。就让西露法来帮你马杀鸡吧」
刚打算开口说“那就拜托你了”、却不由得开始重新考虑。
「不会那么做的啦
也是呢。不会那样做呢。西露法酱、抱歉。
「像伊露伊露那样固定住一方再尽力延展另一方就可以了吧」
「……关节技的话你的好意我心领了」
咕呜呜……即便是洗过了澡肌肉也还是硬梆梆的啊。
既然那样就早点睡？你觉得现在有可能睡得着吗？要知道今天白天可是睡了一整天。
「阿贵、打扰一下好吗？」
「好、好的、没问题」
我说、又打算做那事了吗、春夏阿姨？
这么晚了春夏阿姨会有什么事呢？
「有、有什么事吗？」
于是、像是要将正打算从坐着的床上站起来的我堵在床上一样、春夏阿姨靠了过来。
「呵呵呵、阿贵、在床上躺下」
「横躺在床上打算做什么吗？」
「好啦、快躺下」
春夏阿姨以一副不容我辩驳的口气说道。
被这样说了也没办法了、只好横躺在了床上。
「就让春夏阿姨帮你做一些心情舒畅的事情☆」
「当、当然是、马杀鸡之类的、那样的事情吧？」
「是呀。从西露法那里听说了」
一瞬间还期待了一下、狼狈了一下这点就当作是秘密吧。
在床上脸朝下俯卧着后、春夏阿姨的手开始在背上游走了起来。
「哎呀、真的硬梆梆的呢」
「呃呃、是啊……」
「怎么啦？」
「那个……」
由于想着被春夏阿姨吻了的事而导致完全睡不着进而更在学校里睡了一整天……
这种事说不出口。
「快点、阿贵。好好回答我的问题」
手臂像是快被拉断了一般、我不由得发出了悲鸣。
「稍、稍微有些烦恼的事、所以完全没有睡……」
「果然在烦恼着呢」
不知什么突然跨在了腰上、禁不住憋足了气。
「很重吗？」
难、难道说、春夏阿姨正跨在我身上？
「一、一点都不重拉？」
「不再减减不行呢……」
「没、没有那回事啦
「呵呵、阿贵真是越来越会说恭维话了」
只是因为突然被骑住才憋足呼吸的、并不是觉得重啊。
比起这个、春夏阿姨所带来的触感更是让人心境难平……。
「那么、烦恼的事是什么呢？」
「呜、呃、啊……」
怎么可能当着身为当事人的春夏阿姨的面问那件事啊（况且还是Ｈ方面的）。
「好啦、说来听听」
唔唏呀！　由于更换了坐姿、直接传来的春夏阿姨的大腿的触感才是目前而今眼下最大的烦恼啊。
「没、没、没什么……」
「不能说吗？」
「该说是不能说还是……」
不可能说清楚啊。春夏阿姨的触感正……为什么啊。
「对阿贵而言不能说出的烦恼……」
虽然一边那样嘟哝一边考虑着、但春夏阿姨的手却没有停下。
不过……。
这、这在某种程度上也是种拷问。不仅仅是触感方面、还有很好闻的香味儿。
「恋爱的烦恼呢☆」
「哈呜啊
不仅仅是关节、连心房都发出了悲鸣。
「真是的……不用掩藏也可以的嘛」
不、然而、内容只局限于内容。
「该不会是、在梦中梦到了女孩子之类的吧？」
命、命中、所谓的一箭穿心。
「看到那女孩子的脸之后、心跳不已之类的？」
说、说不定也有那样的成分在里面。
「是发现了那个女孩子平素难得一见的一面而变得在意了起来吗？」
呜咕、这简直是毫无疑问的。
「再加上、碰到了那个女孩子的身体、而在意得无法自控了之类的？」
真的是毫无疑问如此啊。虽然接触部位一定与想象中的不同就是了。而且现在正在进行中。
「快说、不说话的话我不可能明白的吧」
又被春夏阿姨稍稍跃起后和着体重压了下来、不过、触感与刚才不同。
这、这该不会是春夏阿姨臀部的触感……！
「这样呀、阿贵也有中意的女孩子了呢」
看来想要保持沉默有些无理、就说些类似的话先瞒混过去吧。
「确、确实有中意的人……」
「告白了吗？」
「不、不会告白的啦」
「为什么？」
「怎么可能做得到啊！」
「真是的……在告白之前就被甩了、不是男孩子该考虑的事情哟」
还有、那绝对是误会了什么！
「不过、阿贵喜欢的女孩子吗……」
「那孩子、是我认识的女孩子吗？」
「快说」
「呀啊啊啊啊啊————！」
由于我的生杀大权完全掌控在春夏阿姨手里、所以缄默权似乎没法行使。
「也、也许认识……」
「因此对那孩子、也不仅仅只是很在意吧？」
「这个、要说是喜欢还是讨厌的话、毋庸置疑是喜欢、不过……」
「比在梦中见到还要在意啊……」
「既然在梦中出现了、那毫无疑问是很在意的……」
「被触摸的话也会心跳不已？」
「心跳个没完……」
「是怎样被触摸的呢？」
「有被抱住过、也有被亲吻过……」
「做到那种地步了啊」
脆弱的地方被完全压上体重、不由得再次憋足了气。
「呵呵、我想那孩子非常喜欢阿贵呢。那么就必须告白了」
「是、是吗……？」
「倒不如说不告白、不行」
不、不过、我想即使是告白也会有各种各样的问题啊……。
「真是的……真不够干脆呢。害怕告白后被拒绝吗？」
「该说是害怕还是……、怎么说呢……」
「不要紧啦」
像鼓励一样拍了拍我的背。
「都已经到那样的地步了、不可能会讨厌阿贵的吧」
「不、不过、怎么说呢、喜欢不是也有很多种意义的吗」
「虽然是有很多种没错、不过一般来讲到了那种地步的话、不就只有一种意义了吗」
也就是说、难道……。
但、但是！　该不会吧
「一定是非常喜欢阿贵。女孩子都已经那样积极地拉近距离了。所以除了那种意义之外、不可能会有其它意义」
「这样子的话不好好告白不行。否则对那女孩子来讲就相当失礼了哦」
「失礼吗？」
「没错。将那样的关系拖拖拉拉地继续下去的话、不管是对那孩子还是对阿贵来说都不好哦」
「尽可能早地去告白。要不现在就去」
「现在
等、等等啊！　即便突然这么说我也……。
「不过、阿贵也需要花时间做好心理上的准备、突然这么做真的很勉强呢」
本来就是这样啊……。
再次拍了拍我的背、春夏阿姨从我身上离了开。
我撑着身体在床上坐了下来、看着春夏阿姨。
糟、糟糕、仅仅这样就知道自己的脸红得像个西红柿。
「不要紧的啦。不要那么一副不安的样子」
「阿贵的话一定没问题的。如果是那么喜欢的女孩子的话、一定会好好接受的」
「是吗……？」
「没错、尽管放心」
像是鼓励一样摸着我的头。
我也想努力。但是……那是没可能实现的恋情。因为、对春夏阿姨来说……。
不、不对、春夏阿姨、是和叔叔吵架后离家出走了没错吧？　也就是说、现在的话……。
但是但是、那是偏离了常规的恋情……。
冷、冷静下来、冷静下来好好想想啊。
啊——呜——！
「告白了的话、也给我介绍一下喔」
在春夏阿姨走出房间前总觉得听到她似乎说了些什么、但却没怎么听清楚。
回过头、发现雄二正一副不在情愿的表情站在那里。
「什、什么事啊？」
「还问什么事。已经放学了啊」
听这么一说后四下看了看、发现班上的同学几乎都去到了廊下。
看了看时间、放学后。而且是在学校的教室里？
简直就像时间旅行一样。
「没想到昨天刚睡了一整天、今天又睡了一整天」
「那样的话你就早点叫醒我啊！」
「叫了啊。尽管如此你不也还是呆在自己的世界里不肯回来吗」
「在你眼前摇手、晃你、捅你、抱你都一动不动哦」
被雄二抱了吗
「你想要我喜欢你吗
「总觉得不时地看着我的雄二的双眼、分外地炙热……」
「抱你的不是我而是哈露美啦」
啊啊、太好了。
我说、真的好吗
「不过、不管怎么弄你就是不醒、大家都放弃了回家了哦」
「是、是吗」
呜——唔、对哈露美做了过分的事了呢。大概、对其她很多人也一样。
今天也无所事事地浪费了一天了……。
一边叹气一边整理东西、然后将书包抓在手里站了起来。
看着这样子的我、雄二更是放弃了般地说道。
「你这家伙是怎么啦？　昨天也好今天也好、比平常来得更怪异哦」
在雄二看来我一直都很怪异么。这也让我不由得受了相当的打击。
「稍微有点烦恼的事……」
「又是女人的事吗？」
「嘛、算是吧」
「……看起来这次相当严重呐」
心领神会。虽然每次都是说的是这句话就是了。
但是、雄二看起来却不像是在开玩笑、一副很认真的表情。
平时的话总会说些莫名其妙的话甚至还动手动脚的、但今天却稍微有些不同。
「发生了什么事吗？　说来听听吧」
可以说吗？　并不是普通的问题、而是难度系数非常高的问题。
嘛、虽然至今为止的都不普通就是了。
不过、这确实并不是我一个人就能解决的问题。和雄二商量商量也不错。
「那个……。有一位女性、如果总是这样那样地贴紧我的话、果然是因为喜欢我吧？」
「哈啊
雄二以一副虫子看到了外星生命体般的眼神看着我。
「要是能有其它理由的话我倒还想向你请教请教啊。话说回来、这就是你在烦恼的事吗？」
「不可能对讨厌的人做那种事吧」
「也是呢……」
果然是这样吗……。
「再说了、那种事情、不是每天都在和哈露美做着嘛？」
「啊、说起来……」
「嗯？　也就是说、不是哈露美吗？」
「那、那方面请容许我暂时还不能说出来……」
「那么、实话实说、你和那个人进展到什么地步了？」
「这、这个……」
就拿今天的事作例子吧……。
「我、我走了……」
「路上小心哦」
「早、早上出门的时候被吻了……还有、晚上睡觉前也被吻了……」
雄二突然无力地抱住了脑袋。
「被做到那个地步、一般来讲会烦恼吗
「不是也有可能是开玩笑吗！」
「对会产生这种想法的你、某种意义上抱有万二分的敬佩……那、其它呢？」
「其它还有……」
「阿贵、沾上饭粒了哦」
「不对哟、是另一边」
「没、没关系啦
「哎呀……」
啊啊、春夏阿姨的手指
「所谓的『脸上沾上饭粒了哟』？　被做了那样的事」
「然后、还将取下的饭粒送进了自己嘴里？」
「是、是的……」
「靠啊～
「然后、其它还有……」
「对、对不起！　没想到春夏阿姨也在使用洗手间！」
「不用放在心上啦。没有锁上门的我也有错」
「稍微挤挤、一起用？」
「无理啦！」
「虽说是意外、但不小心看到了」
「哈啊
「嘛、那个……」
「你这家伙、蛮疯狂的啊」
「不都说了那是意外吗！」
「看这样子、该不会还一起洗过澡吧？」
「虽然没有。不过距离危险就只差那么一点点了」
「你说什么
「我也不太清楚……只是醒来的时候发现在被窝里」
「……那、那、有没有做过晚上的单独活动？」
「虽然没有那个意思、但借宿期间不可能做那种事吧」
「你说借宿？是在同一屋檐下生活吗
「不过今天就要回去了……」
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦
「下地狱去走一遭吧！　不对、绝对不能有所宽容！　就让你永劫不得翻身吧！」
「呜啊、不过如果是这家伙的话、一定会和那边的小恶魔萝莉娘以及丰满的美女恶魔打得火热吧！」
「什、什么啊？」
「你这家伙！」
雄二抓起我的领口、用血红的眼睛瞪着我。
「有了这样的艳遇、你还在烦恼什么啊
「所、所以说、不知道那个人喜不喜欢我……啊。那样也要去告白吗」
「哈啊……」
忽然安静了的雄二、像是要甩掉一样放开了我的手。
是暴风雨前的平静吗……总觉得静得有些可怕。
吗。本以为你也废材到相当程度了、没想到还在那之上……」
「贵明的老爸和老妈要是知道了的话、毫无疑问会很悲伤的」
「为、为什么啊？」
「赶快去把该说的话说了！　马上就去！」
雄二像火焰爆发般愤怒地逼近了我。
「要是连这都做不到的话不交你这个碰友也罢！作为男人！　不、作为人也会轻视你！」
和雄二认识这么长时间以来、还是头一次看到他这么有迫力的样子。我喘不过气来只好点了点头。
「快点去
「了、了解！」
保持着一副不明所以的状态、我飞奔出了教室。
然而。
虽然打开门的时候察觉到有人、但已经来不及闪避了。
「对不起！　刚才、那个……
「小贵子！　刚才的话详细说来听听！」
「不甩我吗——！」
我闪。
「啊、哥——哥」
「啊呜
千钧一发之际接住了菜菜子。
「不要紧吧
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「主、主人喘着粗气、像禽兽一样迫近西露法……」
春夏阿姨不在？　已经回家了吗？
「可以的话第一次希望你能温柔些……」
「可恶！」
「啊呜！　主人
「主人大猪头——
「啊、是学长。那样一副神色、怎么了啦——？」
「学长、找木小实有事吗？」
「阿贵、找我有什么事吗？」
「那、那个——」
深吸一口气后、脑袋突然变得空空如也。
并且发现了到现在我忘记了的事。
「怎么啦？　好像匆匆忙忙的呢」
「呃？　啊、没什么」
不妙。
虽然没有打算乘着势头就这样告白、但我……
不、但是这样下去的话……。
「学长好过分哦！　是在疏远我们吗
不知什么时候吉冈已经站到了身后。
「怎么啦？　就那么讨厌和我们说说话吗？」
「没有注意到～
这又是在什么时候啊、山田制止了吉冈。
然后就那样看着我的脸。
「ＯＵＴ·ＯＦ·眼中？」
「……似乎是那样」
「不是找我、而是有事找妈妈？」
连木实也在这件事也没有察觉到吗？
「该不会、也没有注意到那孩子吧？」
被这么一说、突然觉得手臂上有些沉重。
「啊～呜～……」
「菜菜子
是从什么时候开始将菜菜子夹在腋下跑起来的啊？
随着滚滚烟尘飞奔到面前的是一副怒容的哈露美。
「刚才的话好好说给我听啦！」
「教室里偶然听到的话！」
教室里……？
「虽然偷听很不好……不过、很想知道嘛！」
是指与雄二的谈话吗
到我们在说什么了吗
「嘎哦
超高空径直而下的飞踢、将我的身体吹飞了。
「你这家伙、竟敢闪开本小姐的决技胆量真是不小啊」
我什么时候有闪开过小麻学姐的飞踢了啊……？　至今为止明明都甘愿接受了的。
「即便看到飞踢过来、要避开决技当然是不可以的那还用问吗
最近其它的特技也增加了、就不能不从摩托车上踢下来吗。
话说、我是反派角色吗？
「那个先暂且不提、身为本小姐玩物的小贵子、跟着其她女人随风飘啊飘的是怎么回事能说明一下吗？」
看这个样子、小麻学姐也似乎很想知道那些话。
不知什么时候突然冒了出来、还对我噘着嘴。
为什么会噘着嘴啊？
「其她女孩子？」
「没错！　达令有了其她连和我都没有做过的这样的那样的事情的女人了、向那孩子告白的时候生气了！」
「哎呀、阿贵、告白了吗？」
心跳——！
「是谁？　是这些孩子中的其中一人吗？」
对于春夏阿姨的话、众女生不知道为何露出了期待的眼神。
那视线真是刺得人生疼。
「等、等等！　大家误会了啦！」
「哎呀、不是吗？」
「与其说不是……、那个、怎么说好呢……」
请别露出那样的笑脸靠近这边啊～。
啊啊、为什么我会正座着、而全员都在向我行注目礼啊。
简直就是如坐针毯。
不知为什么哈露美掐了我一把。
「也就是说、听说了阿贵会向某个人告白、然后大家就聚集在了这里呢」
「似乎是呢……」
为什么偏偏那么不凑巧啊、竟然让哈露美和小麻学姐听到了我和雄二的谈话……。
「是谁？」
「什么？」
我一副不明所以的样子、发呆地看着春夏阿姨。
「在这里面、有着在意的女孩子吧？　是谁？」
锵地一声发出的眼光、有好几道射向了我。
在这群人里面、特别是没法承受这两人的视线、不由得将视线移了开。
「达令胆小鬼！　连看着我眼睛都做不到吗
即便你那么说可怕的东西还是可怕啊。
「难道说、没在这里面吗？」
「怎么样？　没有吗？」
「有、倒是有……」
啊啊、已经够了。
「那正好、就在这里告白吧」
啊啊、请不要一副笑脸说出那样可怕的话啊！
这是某种惩罚游戏吗？
已经欲哭无泪了。
由于我默不作声、问话对象转到了哈露美身上。
「有关那个女孩子的事、一点都不知道吗？」
「哼……就知道会有这样的事」
代替哈露美、小麻学姐站了起来。
于是不知从哪里拿出来的是……现在这时代了还用录音机啊。
「难道说把那时候的对话录下来了……」
「你在说什么呀小贵子。不是因为录了下来才会拿出来的吗」
这个人真是差劲啊！
「我按」
所有人都将注意力集中到了扬声器传出的声音上。
『你想要我喜欢你吗
『总觉得不时地看着我的雄二的双眼、分外地炙热……』
为什么录音会从这么微妙的地方开始啊
除了这个哪怕其它什么都好啦。
「输了……输给雄二君了……」
为什么在听完会话后空气会变得这么沉重啊
「没想到身边这么近就有例子」
「虽然在日本还无法被接受、但在这世上一定会有接受的地方的、两人一起加油吧」
请不要用那种柔和的眼神看着我啊
「不是的啦！　小麻学姐！　你明白的吧
「呀——、稍微倒得前面了一点——。对不起」
这个人、绝对是知道然后故意这样做的……。
「那么重新来过——、我按」
啊啊、怎样都好快点结束掉啦。
在听完全程录音后、在场的大家的反应是以下这样子。
「啊呜啊呜啊呜」
「居、居然和学长进展到了那个关系……」
「虽然很不想承认、但不得不承认了吗……？」
「呀——、如果横刀夺爱没有关系——？」
有着各种各样的反应。
在那之中、反应没有变的人。
「那个人、是妈妈吗？」
「就是哈露哈露」
「呃？　我？」
全员都看向了我。
那是冰冷的视线的聚合体。
「……到最后学长也是胸部喜欢喜欢星人呢」
「也有可能是有恋母情节」
「也有喜好稍稍上了年纪的人的可能——」
「还不想被称作上了年纪呢☆」
竟然能将那个小麻学姐压制住、春夏阿姨好厉害。
不禁看向了山田。
不过却和平时一样面无表情、所以很难从其脸上读取到什么。
「作为最靠近学长的人、比谁都更为学长着想」
「知道很多菜菜子所不知道的哥哥的另一面……」
「像是家人、又充满母爱……不论哪方面都敌不过」
「啊啦、能被女孩子像这样称赞、我很高兴」
在所有人的视线的注视下、春夏阿姨从正对面看着我。
「因此最近一段时间、样子才会那样奇怪呀？」
「嗯、那个……是的」
不敢正面看向春夏阿姨、只好垂着头回答了。
「没有和女孩子交往也是因为、我的缘故？」
「我想大概不是那样的、不过……」
「那个呢、阿贵……」
木实从旁插了进来。
总觉得一副寂寞的表情。
「以前、向妈妈告白过了、还记得吗？」
「什么时候？」
「大概是上幼儿园的时候吧……」
木实也记不太清楚了吗、说这话的时候有些不自信。
「妈妈还记得吗？」
春夏阿姨不知从哪里取出了数册笔记、然后流利地翻起了其中看起来很旧的一本。
「记着什么呀、那本笔记」
「阿贵的成长记录哟。从还是小宝宝的时候就一直在记录了」
「为什么会记录别处的孩子的成长记录啊……」
一边和吉冈说着、春夏阿姨一边继续动着手和眼。
不久后、手停了下来。
「啊、找到了」
「还是在升上小学之前呢。与其说是告白、说成是求婚更贴切一些呢」
「还说了『如果做我的新娘的话、就买很大很大的城给你』哦」
城……？　好像说过、又好像没有说过……？
虽然那时候还是小孩子、但我也说了不怎么现实的话呢。
「不就像个笨蛋一样吗？」
根、根据刚才所想的来看确实是那样没错、不过西露法哟、你就不能别直接往伤口上撒盐吗……。
「对了、我想起来了」
「虽然多少明白阿贵为什么会喜欢上我、不过被告白了呢」
「一副快要哭出来的样子、紧紧抓着我的衣服、尽自己的努力向我告白了呢」
说到这里春夏阿姨停了下来、看了看菜菜子。
想起来的、是菜菜子在公园里向我告白的场景。
我也曾经像那样向春夏阿姨告白过吗？
「顺、顺便问一下、那时候给了怎样的答复呢……？」
「木实很少见地大哭大闹了起来、所以只好含糊其辞了呢」
「啊、啊哈哈……打扰了你们真是对不起呢」
木实一脸抱歉地为数十年前的事情道着歉。
「是因为害怕阿贵被我抢走所以大哭大闹了起来呢」
木实怒冲冲地盯着春夏阿姨、而春夏阿姨则把那当作吹过的一阵风。完全没有放在心上。
「如果那时候的心意还深藏在心底的话、能不能传达一下呢」
催促他人告白这种事本来是难得一见的光景、然而春夏阿姨却这么泰然地说了出来。
相比之下、我却由于不知道该怎么办而沉默了。
说到底那样的话不是不可以说出来的吗？
回过头、多年的青梅竹马正微笑着看着我。
「不好好说出来不行哦」
被春夏阿姨的爱女这么一说、总觉得心情好是复杂。
但是、也因此下定了决心。
深深地深呼吸了一次。
接下来该怎么说呢、不由得伤透了脑筋。
不管怎么想、也想不出些华丽的辞藻。
所以、就直接传达吧。
啊啊、总觉得似乎想起来了。
我一直喜欢着这个人。一定是喜欢到做梦也会梦到的程度吧。
而且、在还是小孩子的时候就已经向她告白过了。
虽然无法一一想起、但暧昧的感觉复苏了。
「谢谢你。但是、我已经有喜欢的人了所以不能跟你交往」
虽然知道结果会是这样、但实际听到这样的回答心里还是很痛苦。
不过、一直以来苦闷着的心情却舒畅了许多。
「小贵子」
拍着我肩膀的人、是小麻学姐。
「说得不错哦、小贵子」
「胆小鬼逆转、稍微一下」
「会作出那种事情、倒是很有主人的作风」
那是、在称赞我吗？
嘛、由于大家温和的视线、解释被认可了。
「要是没有老公的话、说不定就ＯＫ了哦」
果然是夫妻啊……即便是吵了架、也彼此喜欢着对方、那份感情坚贞不渝。
「当然爱着哟」
「而且、那个人也买了城给我」
顺着看过去……是装着彦根城的箱子。就是引发了离家出走事件的那个。
「城模吗？」
「没错哟。从１／３５０升级到了１／１４４哦」
「妈妈！　那种东西不用特意拿出来看啦！」
叔叔有买回来啊。好像真的有在反省呢……。
「好了、大家就在这里慢慢玩吧」
是打算去做晚饭了吗、春夏阿姨站了起来。
在走出房间之前、从后面将手搭在了木实肩上、然后在耳旁私语着。
「对手有很多哦」
而后被留下的我们则面面相觑。
「因此、可喜可贺小贵子被木乃实妈妈给甩了」
这般直接的说法、犹如在失恋的伤口上又撒上了一把盐。
「哼哼～☆　失恋的伤痛就让我来治好它、达令
「不、不行啦——！　菜菜子、菜菜子也～！」
菜菜子向哈露美抗议着。不过、哈露美还是不肯放开。
「治愈主人可是女仆的专职工作～」
西露法突然坐到了膝上。
「治愈似乎是女仆的专职工作、就这样子坐着治愈嘛」
「那是坐着吗、突然就砸了下来……」
「呀……真受欢迎呢、学长」
果然想要脱离废材还差得远啊。
「来、木实也去和学长贴紧一点」
「小满、开始了哟——！」
「一、二」
「呜哇啊
「那样、好吗？」
「小千的心意又如何？」
「……那、那小满你又怎样啊
「爱情的形式不止一种」
「做情人就足够」
总觉得众人一边一个劲地说着一边不断地摇晃着我。
例外的则是在一旁发着呆的木实、以及旁观着这边的小麻学姐。
「小、小麻学姐
虽然不太想向这个人求助、但现在连转身都难。
由于那不谦逊的态度、小麻学姐朝下俯视着我。
「小贵子所喜欢的话是什么呀？」
「那样的事情怎样都好啊！」
差劲、太差劲了、这个人果然差劲。而且也一定没有打算帮我。
女孩子们的纠纷、一时半刻还结束不了……。
谁来！
由于那声音、所有人都吓得停下了动作。
得救了……。
「阿贵、怎么样？　这是结婚时所穿的礼服哟」
——这样想似乎还嫌太早了。
「那、那、那是什么啊？」
「看了还不明白？　是婚纱哦」
「那个看了就明白啦、倒是、为什么现在会穿着婚纱啊？」
「虽然不能回应阿贵的心意、但阿贵的告白、我很高兴哦」
脸颊上传来了柔软的触感。
在场所有人都呆呆地看着春夏阿姨所采取的这一系列行动。
「对了。阿贵就来我家住吧」
「不、还是成为儿子好了」
「要怎样成为儿子啊
「阿贵的妈妈也说想要个女儿、交换一下的话正正好」
这样对女儿果然还是太过分啦。
「这样一来无论何时都能在一起。虽然无法成为恋人或是夫妻、但一直都能在一起哦」
「等、等等、那样一来我们的立场该怎么办啊
「加油让阿贵变成自己的东西。那样一来就能和我五五平分阿贵了」
看来我成为柚原家养子已经是既定事项了。
战争似乎还没结束呢……」
「我、我也是女仆所以跟那个没关系！」
「跟我也没关系。抢过来就是」
「我可是哥哥的妹妹……没有关系」
这桃花劫、将要持续到何时啊。
可以的话就让雄二来顶替我吧。那家伙的话一定却之不恭吧。
「身为柚原家的一份子、就努力将阿贵入赘过门吧」
不行不行不行！
姑且靠自己的力量向前进
人鱼公主用自己的声音作为交换、获得了与人相同的双脚。
离开住惯了的水的世界、第一次将脚踏上地面的时候、她是怎么想的呢。
对于沙子干涩的触感、她真的没有畏惧吗。
当知道自己双脚能走到的极限的时候、她心中所有的难道不是比希望更加深刻的胆怯吗。
约定只有三天。
如果没能在那仅有的时间内实现与王子间的爱情的话、她将变成泡沫消失。
王子的心与自己的生命、那是所求的东西全都装在同一侧、极其歪斜的天平。
她是不是希望获得一切才接受了魔女的诅咒呢。
没有言语、也没有可以信赖的对象、少女只身一人。
明明是万一王子没有回过头来的话、自己的这份思念与生命都会永远消失的吧。
就算……。
就算王子已经有了心许的对象、
就算这样的话她还是能舍弃大海吗。
想要将王子夺走？
不、说不定……。
说不定人鱼公主只不过是憧憬地上的世界而已。
比起什么都没有的海底、就算只有三天也希望能了解外面的世界。
「啊呜啊呜……哈呼」
午后的病房仿佛时间停止了一样安稳。
说起五月的话虽然在日历上看来已经是初夏了、但阳光还是很温和。
就像在图鉴上看到过的极光一样。
好困、超困的。
离吃完午饭已经过了很长时间、
用学校来形容的话、
就是下午的课上学生们开始横七竖八的倒下的时候。
就算在医院里、这个时间也是走廊上往来的脚步声减少、最适合小憩的环境。
本来在病房里是想睡就睡的、但今天有不能这样做的理由。
一直忙于班会活动的姐姐、今天的预定是罕有的下课后直接来医院。
那样的话、恐怕
「不能让那家伙看到我的睡脸……」
虽然这只是我的一厢情愿、但不行的还是不行。
冷静下来想的话、这本来只是小睡一个小时就能解决的问题、不巧的是从昨天开始就不太容易醒来。
以现在的状态睡下的话、恐怕就没法察觉他们俩人进入病房。
只有这样忍耐睡意了。
虽然现在已经是稍微过了春天的时期。
病房是我一个人的单人间、家具很少、
不冷也不热、周围象牙色的墙壁毫无遮挡的露了出来。
极其公式化的煞风景的房间。
因为是住了很长时间的病房、我已经习惯了这副样子、所以妨碍我视野的其它东西我都不太喜欢。
作为杂物增加的慰问品、姐姐也会定期拿回家去。
但是、就这个时刻来说、虽然是病房也给我朴素的差不多一点的情况。
也就是说现在正是。完全没有来排解无聊的方法。
因为是单人间所以没有谈话的对象、我正犹豫要不要为了打发时间而按护士铃。
现在除了自己的身体以外没有打法时间的工具、我从单薄的被子里伸出双脚。
「呦、喝、哈呀、嘿呀」
双脚麻痹的原因是炎症压迫神经、并不是说神经已经断了、所以复健的效果还是可以期待的。
只不过是、……就理论上来说。
关于人的神经、就算是医学发达的现代、恐怕还是人手无法触及的领域。
吃下消炎药后有空就坚持做相同的运动。这便是设备完善的医疗机关实际上所做的治疗。
虽然根本没有一定会恢复的保证、但要是放弃的话就一切就都完了也是事实。
至少、在认真开始做复健后没有出现恶化的迹象。
也就是说同样没有看到有恢复的征兆……。
现在、我除了想着复健松懈下来的话病情就会恶化这样的事、来加油之外就没有办法了。
本来是弱视的眼睛手术后的状态也良好、
下周预定暂时出院。
久违了我的家。我对自己房间的记忆已经很模糊了、现在变成什么样子了呢、
要是姐姐没有擅自装饰起房间来就好了。
值得期待的不只有这些、
我还决定要去上学了。
虽然、还是要坐轮椅。
几天之后关于入学的种种准备和手续什么的就能告一段落了。
现在正是暴风雨前的平静。
说起来、暴风雨的预告已经早一步到达了。
昨天医院专门的搬家公司来过、将大型的行李和装饰品什么的都运回了我家。
不过、因为这个、昨天完全不认识的人在病房里进进出出、我在精神上是相当疲惫了。
这就是病房如此极端的没有能消闲东西的原因。
本来带来的的东西就很少、现在则是更加彻底的缺少私人物品。
我凝视着连私语都能有回音的无趣房间、回忆起入住的时候。
说不定要和这里说再见了。
长时间的住院生活总算要画上休止符了。
真是过了相当长的时间啊。
到现在为止一直反复的住院出院、呆在这里的时间是最长的。
当初本来颜色白的刺眼的房间、也涂成了能够减缓眼睛负担的淡淡的象牙色、现在也被微弱的阳光照射着。
我所生活的每一天、都安静的溶入了这个房间。
时间的流逝很迅速、正是因为流逝了所以才没有真实感。
下一个会是谁躺在这张床上呢。
本来住在这里的这段时间没有什么特别的留恋、但一想到这里马上就要换别的主人的时候、感情还是会有所动摇的。
「在床的角落上刻下自己的名字吧」
祝愿下一个来到这里的人能早日出院。
这是我的名字。
名字中加入了含有发育的意思的汉字、但讽刺的是我比起同龄的女生来要娇小一点。
娇小、也就意味着身高体重都在平均以下。
这并不是一种表现该突出的地方没有突出的回避性说法。
虽然整体上来看很小、但女性该有的地方绝对不寒酸。
要是按照身高的比例的话、能进入被称为标准的范围。
我绝对不是对此抱有自卑感啦。
不、虽然现在的我很纤细、但看到大我一岁的姐姐的样子的话、我肯定是潜力股没错。
我的姐姐、小牧爱佳。
性格、大好人、以下略。
关于身体特征的话、用妹妹我的眼光来看是柔软的有女人味的身体。
那是我明年的效果图。
年龄比我大一岁、现在念二年级、
在学校是当班长的。
有时会『明明是副班长的说……』的这样自言自语、但还没入学的我对姐姐在学校的情况不太清楚。
但大概还是能想象的到的。
那个无法拒绝别人拜托的姐姐。
和被推上副班长一职的时候一样、随着年级变更顺水推舟的晋升了。
而且还同时在帮图书委员的忙之类的。
真是的、又不是女仆机器人、干什么什么都要接下来啊。
我到现在为止给姐姐……不、给从姐姐算起的家里人添了相当多的麻烦。
末梢神经迟钝、没法很好的走路。视力也是到最近手术之前都还连病房的角落都看不清的。
虽然他们本人否定这一点、但我给家里增加了负担是不会错的。
我的话也是正在努力从重担变成比较轻的担子。
但是、我是负担的情况没有改变。
真是辛苦的人生啊。
但是、这也要结束了、我马上就要出院了。
虽然问题没有最终解决、但至少给家里减轻了一点负担。
不、一切都在好转、眼睛的治疗也结束了、脚的复健也一直坚持着。我想总会能有所成果的。
根本一动不动。
但是、就种东西就是要这样每天积累的。
千里之行始于足下。
一点点的距离也好。坚持前进的话、『遥远』这个词也将成为过去。
当我能飒爽的前进的时候……
已经是什么季节了呢。
我突然向窗边看去。
「已经过了樱花盛开的季节了啊」
放在床边的花瓶中伸出的一根枝条。
曾经、它也绽放着白色的花。
「……我这在微笑个什么啊」
我用双手轻拍了一下自己的脸颊。
从窗口眺望的风景、还飘散着春天的气息。
快点下课吧、医院前的坡道上穿着校服的女生们就会兴冲冲的走下来了。
虽然之前都只能从远处眺望、
但再过一周其中也会出现我的身影。
风景会变化吗。
包围着我的风景、会与现在有所不同吗。
在黎明到来之前、我不由得停下了脚步。
我会欣赏那样的自己。
从现在开始长长的长长的道路、还是一片空白。
在我无意识的捻动脚趾的时候、
不知何时太阳已经有点西斜了。
我看向钟。
不知不觉已经到三点了。
「嗯、时间差不多了」
下午三点、那是一天中含有特别的意义的时间。
虽然是约好放学后马上过来的、但姐姐还是没有出现。
在知道这点的同时、我一边警戒着周围、一边拿出了用钱搞到的枫糖菠萝包。
为何一定要等到三点呢。
这其中是有理由的。
是因为有三点的下午茶这句话。
为何会产生这句话的原因、除了这是最想吃好吃的点心的时间之外就没有了。
就像相扑要有土台、便当要有梅干。这就是习惯成自然之类的啦。
三点的下午茶也是一样的道理、这是从长时间的习惯中导出的结论、绝对没有怀疑的余地。
医院的卡路里限制也有通过剩下午饭来调整。
我从完全上升到了万全。
在时钟指向三点的同时我将枫糖菠萝包塞进了嘴里。
有什么、什么不对劲。
与通过时尚杂志的美食角上写的报道在脑内虚拟出来的印象有所不同。
的确、想象与现实多少有所差异是没办法的事、但是这是更加根本上的不对味的感觉。
我一边咀嚼一边思索。
这有什么不对劲……。
或者说、有什么不太够。
异常感的真相是什么、我很快就发现了。
突然门开了、脸色大变的姐姐冲进了病房。
「哪里不舒服……怎么了？」
「咳、咕……没、没关系」
乘着咳嗽时身体的弯曲、我把枫糖菠萝包的袋子往枕头下塞了进去。
顺便还用睡衣的袖子擦了嘴。
面包屑掉进气管了、我当然不可能这样诚实的回答。
本来的话是禁止加餐的、关于这方面爱照顾人的姐姐可是相当严厉。
「但是……」
因为姐姐相当担心我、这样下去这件事没法蒙混过关。必须得想个什么理由。
我一边想着可以当借口的东西、一边重新面向姐姐。
「到底怎么会事？　突然咳嗽起来」
姐姐是晴天娃娃的样子。
这是啥啊。
确实姐姐是哺乳纲类人猿亚目人科人属的、但绝对不是天生的晴天娃娃。
而且、她偷偷储存饵食的举动与某啮齿类极其相似、说不定前世是栗鼠之类。
「什、什么？」
将我眯起眼睛误会成了在瞪她、姐姐避开了我的视线。
但是、轻飘飘的……。
「不、没什么……」
于是我开始想避开话题了。对于这样自信满满的晴天娃娃、我开始踌躇是否应该吐糟。
是不是我误会了什么的疑问开始在我脑中浮现。
虽然那吊在窗边的样子正是晴天娃娃本身。
是学校里的流行吗？　在外面的世界这很普通吗？
「郁乃、不舒服吗……？」
晴天娃娃相当认真的盯着我的脸。
「不、真的、没关系、只是呛到罢了」
我若无其事的挥了挥手。
但是、姐姐还是担心的盯着我的脸。
虽然我很在意姐姐的样子、但继续这样看着晴天娃娃我就要笑喷出来了。
「话说回来你是怎么了、为什么这么慌张」
「因为、在楼下听说你午饭剩下很多」
在来这里之前去了配菜室了吗。
怎么说呢、姐姐还真是有面子呢。
「没什么大不了的、只不过是早饭吃的比较迟、肚子还不饿」
「那可不行！」
「饭菜里的营养是计算好的、不吃完剩下来的话！」
明明是全部吃掉的话就会一直露出一副要流出香蕉汁来了般的想要东西的眼神呢。
「好不容易到了快出院的时候、不快点精神起来的话就没法享受学园生活了！」
虽然很感谢你关心我的健康……不过晴天娃娃实在是……。
但是姐姐还是继续说着与平常一样的话。
如果是有原因才打扮成晴天娃娃的话、说明一下也没有什么不妥吧。
这真的是有意为之的吗？
「啊、对了、出院后一起去看电影吧」
从学校到医院、一直都是这个样子……。
这样想起来的话突然就觉得很可笑了。
不行了、脸开始变形、横膈膜也在振动。
「正好正在放一部好片子呢。虽然是战争片、但是是有点好笑又有点伤感的故事」
「当然、要等眼睛的状态好一点、
因为要用轮椅所以必须挑个好天气」
这也太超越极限了吧。
终于笑喷出来了。
不、如果仅仅是晴天娃娃的话还能忍耐、但摆出这样一副有点努力有点害羞又有点期待的样子的话叫我不笑是不可能的。
「什么？」
这样把大笑勉强的忍住、至少让自己的表情变得正经点。
「那是因为」
够了。别再让我发笑了、姐姐。
姐姐指着自己的脸。
「不是脸上、是脖子周围」
光用嘴说的话姐姐还是不得要领。
没办法、我用双手在脸的左右两边扇动着。
「哎……？　啊、骗人！」
终于发觉了。
姐姐的脸一口气红了、在我能看到的地方甚至红到了脖子。
「果然不是有意的吗？」
「呀—、穿成这样在外边跑
冷静啊姐姐、这样摇的话就更像晴天娃娃了。
果然只是忘脱下来了吗。
谁来提醒她一下啊……。
不、应该是因为她过度的自信导致周围都没法吐糟了。
从学校到这里、一共有多少学生回过头呢。
姐姐明天就成为话题人物了。
话说回来、那个披肩是哪来的。
虽然很害羞、但姐姐还是像害怕弄坏一样小心地脱下了披肩。
看起来不像是自己买的啊。
「呜、从学校开始就是这副样子……今天是与贵明君分别回去的……」
「唉？　啊……」
是那家伙啊。
他是姐姐的同班同学、和姐姐一起来过这间病房的家伙。
跟我是闹过些矛盾、但对不灵巧的姐姐好像相当温柔。
说起来、对于呆在医院不能动的我来说、现在能证明这个的只有姐姐她自己的证言这一样东西。
可是、考虑到他能被带到这里来那件事的话、肯定是眼下和姐姐关系最好的男子№１没错。
就算是说正在交往也应该不为过。但当我问起的话、姐姐肯定会慌张的否定。
然而我说、你们没在交往吗、她肯定也会拼命否定。
河野贵明。父母由于出差长期不在、但和邻居家有着家族间的交往、好象经常去吃晚饭。
因为自己不擅长对付女人、就与姐姐一起克服这个年龄段特有的对异性的恐惧意识、但只要看到眼前的姐姐就让我非常不那样认为。
现在、他是与姐姐有关系的男人中最需要注意的人物。
「是从那家伙那拿来的？」
「不、不是哦、不是的、唔、不是」
连续否定了三次。
从那么露骨的态度来看、姐姐的言词完全没有说服力。
「那么、这是怎么回事啊」
我又不是在竖起耳朵仔细听、却传来了屏住呼吸的感觉。
「那个……在打扫书架的时候不让制服沾上尘埃之类……」
「没问用途」
「对于郁乃来说稍微有点大哦？」
「也没问尺寸」
肯定没错、是从河野贵明那拿到的吧。
男人送过来的礼物……要说没有别有用心什么的是不可能的。
「不……不是的哦？」
还在否定着。
我故意装作叹了口气。
「连对方的名字都不知道吗？　不能从不认识的人那里拿东西从小的时候不就说过？」
「不、不是、明明是生日礼物来的」
那家伙连生日都抓紧时间送东西、
越来越感到别有用心了。
「拿了礼物就被拐跑可不行啊」
「你、你在说谁的事啊～」
从男人的角度看的话、姐姐看上去像很容易搞定的女人吧。
实际上就是那样、姐姐不会去做怀疑别人的事、或者说、害怕去怀疑别人。
因此、如果能很好地刺激这种情结、让姐姐唯命是从是很容易的事。
肯定是被坏男人引上钩、轻易地就被调教了。
算了、就算是我多虑了、也肯定会有以帮忙整理书库为名的身体接触。
说『我累了、给我揉揉肩膀』之类、
『你看、两边一起很舒服的～』之类没有在做吗
拿高的地方的东西的时候、说『好高好高～』之类
今天姐姐也如此老实正好
「让你穿着丢人的衣服逗他开心……
「贵明不是那样……！」
「的人……啊」
「都用后面的名字称呼了……？」
「不、不是、是河野君」
「不、不、不是的
姐姐慌慌张张地一边做动作一边辩解着、不过我把她的话当作了耳旁风。
占据我大脑的事只有一个。
又是河野贵明……。
姐姐第一次谈上的恋人。
这件事本身、对于作为妹妹的我来说是件可喜的事情。
可是、姐姐是超级大好人。
而且、是叫她去哪都会听的人。
如果利用这个性质、只要动动嘴皮子就能很容易的把姐姐放倒。
这样的珍稀保护动物、为了不被坏人欺骗不好好地注意她的周围可不行。
并且、这种责任应该更多的由作为家庭成员的我挑起。
虽然被那家伙用樱花的手法稍微刺激到了泪腺……。
突然的、那家伙的笑容浮现在脑海里。
不不、仅仅凭外表之类是不能判断本性的。
并不是已经认定那家伙就是坏人、在说到性格的好坏之前那家伙也是个男人。
男人之类不管怎么在外表上象好男人、本质的部分根本就是野兽。
会突然剥掉面具的做这种事和那种事！
你突然开始在做什么啊！　把女人的身体当成是什么了！
特别是说到这个年龄段的男人、脑袋里净是在思考如何跟女人做这样那样的事。
而且、一旦真的做了的话马上就把目光转向下一个女人。
……杂志上是这样写的。
杂志的报道虽然有点夸张、但能合理的说明男人心理易变也是事实。
本来所谓雄性、就是为了把自己的遗传基因留给后世、而让更多的雌性生他的孩子。
做完了之后想做的心情就会转移到其他的女人身上、这个可以说是男人共通的生物学性质也不为过。
就像男人比起女人个子要高一样、虽然有个体差别但所谓的全体的倾向也确实存在着。
虽然现在还看不出有什么过分的地方、而且最初对谁都挺温柔。不过这些是仅仅通过外观无法判断的。
为了能让姐姐获得幸福、我有必要亲自确认。
最近得想个什么办法。
「所以说才不是河野君啦～！」
上坡道的对面
现在正是。
终于出院的我也来到了与姐姐相同的学校。
虽说是出院、但我还是无法脱离轮椅移动。
不过、上学途中的车站那里有电梯、所以没有太大的问题。
第一次穿上的制服感觉布料比想像中要硬、虽然有点不舒服但过几天就能习惯吧。
因为一直以来多半都是穿着睡衣的。
穿上去的感觉有种不协调感、但同龄的孩子们可是一群一群的穿着同样的衣服。
因为至今为止上过的学校只有小学、我被眼前第一次看到的这幅景象压倒了。
与在电视上看到的完全不同、虽然那个电视本身也只有偶尔看看啦。
而且、在那樱色的人群中也有我自己。还有比这更奇妙的吗。
如果下面不出什么大事的话、我最少还要持续这个样子两年。我在这件事上还没产生真实感。
实际上、我对自己所处的这所喧嚣的学校、感觉就像只举行几天的祭典一样。
在微妙的半吊子的时期开始的学生生活。
本来要是从四月开始的话就能与其他孩子一起入学、但因为已经是六月了所以就变成了要接受考试才能转学的形式。
班级是１年Ｄ组、教室是在西校舍的北边。
与操场的位置正相反、眺望窗外的话深绿色后山就会扑面而来。
虽说也不是完全不憧憬能从窗边凝视操场的座位啦……。
姐姐现在是二年级生、当然是因为姐姐和我只差一岁。
因为一年级和二年级的教室楼层不同、所以我和姐姐在学校里见面的机会很少。
不过、听同班的人说、好像姐姐偶尔会到我的教室来看看我的样子。
是担心我能否与周围的人很好地相处吧。
还真是爱操心呢、也该把这些担心分点用在自己身上吧。
算了、把姐姐的担心放在一边、我的为人可是没有漏洞的。
虽然很奇怪的被同班同学说成是老成、大概是因为一直以来我一个人思考东西的时间比别人要长吧。
到现在为止我在学校都没有出现太大的问题。
但是、一说到一年级的教室有显眼的上级生出现、我马上就明白那是我的姐姐、因为姐姐好像也是相当有名的人。
虽然经常听见班长Ｍａｇｉｃ之类的言语、但我对这个词的意思完全没有头绪。
姐姐应该没有变戏法的爱好……。
我每天都坐电车上学。
从最近的车站花上二十分钟、总算到了学校所在的小山的脚下。
但是、反过来想的话、只要花点时间的话距离也不是什么大问题。
「费事的是这个呢」
仰视从巴士站到学校的校门之间的坡道、我自然地发出了叹息。
车站有电梯、家和车站之间也基本上都是平坦的道路。
这个坡道是唯一且最大的难关。
可惜的是、巴士也只到坡的脚下、虽然我根本不坐它。
「真想有个索道啊」
就算在这里盯着坡顶、坡的高度也不会降下来。
我只有一边叹气一边开始转动轮椅。
这样下来手臂上要长肌肉了。
要是胸部肌肉的话还对加大胸围有点作用、可惜这是手臂上的。
首先从手心开始渗出汗。
因为车轮附有防止后退的棘轮、不用担心在途中力量用尽然后倒退着滚下坡。
下边只要踏实的、像堆石头一样的坚持干下去。
这是一种试炼。
既然拥有不自由的身体、就不能奢求与其他人拥有完全相同的东西。
要说原因的话、就算再怎么受到他人严密的保护、这也与健康人所拥有的自由完全不同。
就算在盐里加上了糖那种辛苦也不可能消失。
这与负１加正１就成了零的数学完全不同。
无论做什么都要劳烦他人帮忙、无论做什么事都会先害怕给他人添麻烦。
如果想要稍微生活的像自己理想中那样、我就必须自己一个人心甘情愿的承受自己的痛苦。
毕竟、这是为了让我自己不感觉到亏欠他们什么。
与姐姐穿一样的制服这还是第一次。
住院生活虽然很长、但在那之前我也去过学校。
因为那时我还是小学六年级生、还没有制服。
但是、在那之前我和姐姐一次都没有去上过同一个学校。
那是因为、姐姐读小学期间被寄放在大阪那的祖父母那里。
父母因为我的各种各样的事忙的脱不开身、没空照顾姐姐也是理由之一。
姐姐、不太喜欢谈那个时候的事。
不是不想回忆起那时的寂寞、而是因为不想让我感到亏欠她什么。
装做像是忘记了从前的事一样、总是岔开话题。
不过、我能感觉到。
姐姐、她不能坦率的接受到人的好意、是因为小时候与家人没有一起生活。
提起那个的话、平时老实的姐姐会真的发火……。
我这样确信着。
那个时候的事不能忘记。
从大阪回来的姐姐。
从好久没有返回自己的家的姐姐的口中最初出说出的言语……。
突然、正在上坡途中的身体感觉到了象浮起一样的感觉。
我禁不住全身僵硬。但是、与僵硬了的双手相反、手轮擅自地向前方转去。
转过头看、那里有握住了轮椅把手的某人的手。
「怎么、是一个人？」
原来是河野贵明。他一边推着轮椅、一边为了寻找应该在的另一个人而环视周围。
「不用你来推我」
「但是、这是轮椅啊」
「这种程度的坡道没必要让你特意帮忙」
总有一天这家伙会露出本性、接受他的帮助是绝对不行的不行。
我不声不响地转动车轮。
那个河野贵明居然特意合着轮椅的步调慢慢地跟了过来。
你在拖拖拉拉地走什么啊。马上给我超过去就行了。
虚张声势的拒绝了帮助的我、就算是累了也不能在中途休息。
「干什么啊」
你差不多给我到极限了吧。我停下手回头看。
「我想因为是上坡所以说不定会有危险」
「有棘轮所以没关系的」
「就像搭扣一样、是防止车轮反过来转动的东西」
因为逆转的车轮和搭扣咬合、所以就算在上坡的途中力量用尽也不会发生危险。
但河野贵明还是一副握紧了轮椅把手的样子。
与其是向前推惹我生气、倒不如主动的放开手好一点。
所以说这样下去的话。反正你也该明白无论怎样做都我们的关系都会变糟、还不如赶快放手吧。
「本人都说不用了那就真的不用」
我转动手轮。那家伙的手就自然的和轮椅的把手分开了。
虽然我还留有余力的样子、但是坡道仍然很艰苦。
为了不让贵明发现我呼吸凌乱、所以我屏住了气息。但因为这个反而更加疲劳了。
那家伙仍然在我背后合着我的步调。
真是的、没有比这更气人的事了。
无论如何掩饰混乱的呼吸、手的运动还是在一点点的变慢、我的疲劳早就暴露了。
就算这样、事到如今也绝对不能放下架子。
半吊子的好意、反而作为重担压在我的身上。
要是在这里拒绝帮助的话、真有困难的时候就很难再得到帮助了。
所以说、所以说别来帮助我也是可以的。
「就算对我、献媚、也是、没有用的」
如此说着、我转动手轮的手顽固的没有停下。
「别以为、对我、好一点、我就会、开心。我、才不会、会、放在、心上呢」
「就算、装冷淡、也不准、对姐姐、灌输、奇怪的事。本来、特意、在意我的事、就很、碍事」
「啊哈哈……」
「我还是不习惯被撒娇啊」
「嗯……！　什么叫不习惯啊！」
我不由得提高声音、做出那样明显的反应让我自己都脸红了。
「……只不过、是讨厌你、这样、粘糊糊的」
所以你快点给我赶过去吧。这样半吊子的好意只会让我为难。
我向握着手轮的手运起力量、但已经疲劳不堪的手臂、连用普通步伐走路的那家伙也甩不开。
就算放开手轮、轮椅的速度也没有下降。
「喂、我叫你不要推的……！」
「就算你这样说、我也不可能丢开坐着轮椅气喘呼呼的女孩子不管啊」
「我可没有呼呼的！」
「但是呼吸已经相当粗重了哦？」
我无话可说。
正因为这是过于明显的事实、我实在是没有出言否定的厚脸皮。
的确、我对自己的腕力没什么自信。
要是有事先锻炼过就好了。
可是、肌肉也不是想有就马上能有的东西。
「说起来、光在一边看着也不帮忙实在是很逊的」
「别跟我一起不就可以了」
我自知我说话的音量下降了。
即使是我也难以拒绝他人的好意。
不过、我硬要这样做是有理由的。
人生就像是上坡一样的东西。
大家都只会背负自己该背负的东西。
现在正在推轮椅的双手、也是本来在扛着什么担子的手。
为此他不得不考虑放下其中一些东西。
而且、一直依赖于他人帮助的话、在无法得到帮助的时候我只能呆站在坡的途中等死。
那时侯、我并不能怨恨不在那里的某人。
所以、我不能总是接受周围的好意。
即使再也没有别的人来帮助我、我也希望能够支撑得住自己这一个人重量。
「我可没法保证有人会一直陪在我身边。正因为这是每天都要做的事、如果不尽量一个人去学校的话就没有意义了」
但是、推着轮椅的力量没有变化。
「我觉得现在正好有人就可以拜托他啊」
「这可不是应该娇惯的地方啊」
「能撒娇的时候撒娇不就行了？　而且我们之间也不是完全没有关系啦」
不是没有关系、的说？
还以为你能当姐姐的男朋友到什么时候、现在看的话、都已经拿下面具了。
「总之、我说不需要就不需要啊……」
断断续续的呼声在追赶着我们。
是姐姐、姐姐在坡上摇摇晃晃的跑了过来。
虽然追上了我们、但姐姐呼吸急促的一时间说不出话来。
「为什么先走了呢～
「咦、你们约好过的？」
贵明不可思议的交互看着我们。
「那么一起从家出来不就好了嘛」
「不是一起的哦。姐姐是坐巴士而我坐电车、坐巴士的话轮椅很不方便」
可是、坐电车反而比巴士要更花时间、因此、为了不迟到我不得不比姐姐早离开家。
这可没有什么要为此大吵大闹的必要、因为是理所当然的事。
「我们不是约好在巴士站等的吗！」
「我不是说是如果时间正好的吗。而且本来我都还没有同意、你不用勉强等我也没关系的」
「别说的那么冷淡啊～～～
「啊、真是烦死了！」
推开紧紧抱住我的姐姐、虽然我说不需要的东西是真的不需要、但是姐姐的态度却越来越顽固了。
而且说到姐姐的情况、因为善意也太牺牲自己的身体了。
即使自己没有余力的时候也要帮助别人。
我的事稍微弃而不顾也是可以的。
坐电车上学是为了减轻姐姐的负担、但这样一来就本末倒置了。
「还真是对妹妹咬住不松口啊。
那么、接下来怎么做」
前半部分是感想、后半部分是对我说的。
「我可是绝对不会松口的啊～、咬咬」
「但是你这样如字面那样咬住不松口、拉住了的话就更走不了了」
本来光是上坡就快死了的、这样拖着重物的话身体更动不了。
而且、手臂相当累了也是事实。
「算了、今天也算是赶上了」
而且、拒绝帮助的我的顽固、贵明也委婉的告诉了她。
虽然我想反驳、但看情况的话贵明是在帮我。
「……那就没办法了」
这样的话三人会一起迟到的。
「就拜托你了」
「唔、嗯。就交给我了」
「从明天开始我会起得更早的」
「如果预告了的话不就没有意义了吗？」
「不要紧、姐姐跟不上来的」
「才、才没有那回事呢？」
「昨天也睡的很迟。洗澡磨磨蹭蹭的。晚饭也花了太多时间」
「最后还把盘子搬到电视前、一边吃一边就在沙发上睡着了……」
胡、胡说、我才没做那样的事呢！」
「趴着吃对消化不好哦。真是的、吃点心吃的那么快但为什么吃饭那么慢啊」
「那个……爱佳也要适可而止哦」
「呜啊啊啊！」
姐姐在别人面前一副规规矩矩的样子、在家却意外的磨磨蹭蹭。
那副躺着磨磨蹭蹭的样子、简直就像是海洋哺乳类中的儒艮。
「妹妹这边倒是过着有规律的生活呢」
「我可不是白在医院呆了那么长时间的」
「这个值得骄傲吗？」
「总、总、总之、再不抓紧的话、是吗？」
而且、姐姐在拼命不让我说有的事和没的事……不、有的事和有的事吧。
「不好意思贵明君、给你添麻烦了、下面就由我来吧」
「没什么麻烦的、小郁乃很轻的」
「别加小啊」
「我做事净是迟到」
「没那回事、小郁乃只是早来的太过头了」
「是我的错啊」
「从这里开始让我来推吧」
「没关系的、就这样继续让我来推吧」
「不、那样的、我可不敢当、真的、让我来吧」
「没关系的、你跑过来呼吸还没平稳下来吧？」
真是的、在别人的背后拌嘴。
「哪一个都可以、是推还是不推能不能给我说清楚？」
「不、才没有、那回事呢」
「那么屏住呼吸给我看看、能坚持过十秒吗？」
「听我说的话啊」
对于贵明的挑衅、姐姐十分简单的上钩了。
「好快！　三秒还没过呢！」
「刚、刚才是忘记吸气了！　再来一次！」
「……我先走了」
我一点一点移动轮椅、还没走几步、姐姐就慌张的粘了过来。
「不、不行哟！　郁乃、一个人走的话是不行的哟！」
「真是的！　如果等你们的话就要迟到了！」
「推、让我来推！　贵明君也说可以吧
「不用了、别勉强了！」
「才没有勉强什么的！」
「自己的事情我自己做啦！」
「那样的话会很寂寞的
我被语言里的气势压倒了、什么嘛、突然发出这么大的声音。
「因为……我也被告诉了……」
姐姐用力的握住轮椅的把手、声音已经低下来了。
「坦率地接受帮助也是必要的」
「请不要拒绝想要帮助你的心情」
「那样的话是得不尝失的」
气氛平静下来。
的确、我也有逞强的部分在里边……不过……。
「我也不是在逞强啦……」
但是、我还是自知我嘴巴很硬的。
本来我早就有想被推的意思了、而且后面贵明也罗罗嗦嗦的说要帮我……。
姐姐没有回答。
隔着肩膀回头看的话、两个人的手贴在手柄上互相凝视着。
「这个也多亏了贵明君……」
「不、爱佳不管什么时候都很温柔的」
「真是的、贵明君……不放开的话就没法推了」
「怎么那样、甩落贵明君的手这点我可做不到」
……你们还想不想干了。
「我先走了」
我像甩开二人一样的驱动轮椅。
不管你们了、在上学路上这样一直做下去就行了。
「啊、等等！」
但是、这时、姐姐的身体由于一路跑到这里来的原因、已经精疲力尽了。
姐姐哧溜的脚一滑、反射性地伸出的手没能够到轮椅的手柄。
「啊叽
漂亮的摔倒了。
我也不由得松开了手轮。但是、因为轮椅上附有棘轮所以我这边没问题。
「喂、没事吗
「啊哈哈、没、没事……啊疼！」
姐姐打算马上站起来、但又一屁股摔倒。好像是扭到了脚。
「啊疼、疼、膝盖也撞到了……麻、麻了」
脚好像也麻了、真是祸不单行。
但是、既然光是发麻就吵成这样的话那么扭伤也没有什么大不了。膝盖的伤看起来也没有伤的很严重。
因为下面是柏油所以有点担心、不过、最重要的是暂时可以放心了。
「那个、不用勉强站起来也可以」
「什、什么？」
「要说什么、背你」
这时姐姐瞪大了双眼。
在这上学路的正中间、当然其他学生的视线也集中于这一带。
这可不是被男子背着、还在争夺轮椅手柄的时候。
「那、那样、哎、这样、在大家往来的地方、那样的、背着我之类、那那那样的事！」
「啊、痛、好痛」
这时的姐姐因为腿上的疼痛连脸都变形了。看来现在还是最好避免马上起来走路。
「坦率的接受帮助也是必要的呢」
现在、受到刚刚自己说出的话的出众的攻击效果。姐姐说不出话来。
「嗯、我想要帮助你的心情可是满满的呢」
「但是、但是、平时一直承蒙贵明君的关照、而且现在还有郁乃的事……」
对于还在客气的姐姐、我刺下了决定性的一击。
「这样的话是得不尝失的」
周围的视线正在增加、上课的时间也在迫近。继续坐在这里不动也到了极限。
「呜……这样的话……」
然后一瞬间就到了下课后。
虽说授课结束了、今天没必要慌张的从姐姐的善意中逃脱。姐姐还在忙着班会上的公务。
今天早上完美的跌倒真是辛苦你了。脚的疼痛应该已经好了很多吧、但这样的时候最好还是小心点。
正因为有脚的事、所以我更加这样认为。
众人环视下的学园生活
从一年级的教室出来之后、我毫无阻挡的走在走廊上……虽然是坐着轮椅。
回过神来、我已经来到校舍的尽头、这附近排列着特别教室、虽然是放学后但人却很少。
从操场传来的运动社团发出的声音似乎有种是从很远的地方传来的感觉。
这么说的话……。
要进入哪个部我还没有决定、甚至连目标也没有、自己对自己的愿望漠然处之。
因为我是途中编入的所以在时期上有点微妙。
事到如今也不可能一个人去社团见习。
因为坐着轮椅的原因我受到了大家的注目。但我对显眼这一点比起什么都讨厌。
为了总有一天的入部、必须事先确认一下活动场所里轮椅能不能进去。
但是、作为坐着轮椅的我、调查这件事本身就是很麻烦的。
这是在问先有蛋还是先有鸡吗。
就算这样说、和姐姐商量的话绝对会被拉进文艺部。会说图书室对残障人士来说没有障碍之类。
我听见了仿佛私语的说话声。回过头来。那里一个人都没有。
什么啊？　有种好像被谁在看着的感觉……。
这次是从相反方向传来偷偷说话的声音。转过脸来、那里没有人影、只剩下远去的脚步声。
什么啊什么啊、感觉真恶心。
有什么不对劲。
很明显的、背上感觉到与仅仅是路过不同的视线。
不、不对、与其说是被跟踪了、道不如说是无论走到哪里周围的视线都会集中在我身上的感觉。
轮椅很少见吗。
气氛并没有险恶的感觉。
突然转过头去看的话、在那里的倒不如说是友好的笑脸。
但是、她们并没有更近一步的靠过来、只不过是远远围着我。
无数的温柔的眼神在注视着我……。
这是怎么回事。
加快脚步……还是加快车轮？　我穿过走廊、正好与从楼梯口出来的女生碰上了。
似乎被吓到的女生停止脚步、目不转睛的俯视着我、突然如此咕哝道。
盯的更紧了。
「果然是、樱子」
「不行啊、怎么能在本人面前这样说！」
马上就有好像是她朋友的女生插了进来。
「请问、您是小牧郁乃同学……吧？」
「嗯、啊」
『果然是小牧妹妹……』
『那就是小牧同学的妹妹……』
在我点头的同时、私语像波纹一样传了开来。
为什么谁都知道我的事？。
「请问、有什么……」
「不、也不是有什么特别的事……」
「你就给我闭嘴吧」
「既然没事的话我接下来……」
她叫我停下来。却没有继续说话。然后貌似在想要我停下来的理由。
「啊……有什么不方便的地方吗？」
「不方便？？　就算你突然这样说」
「那个、真的随便什么都行、有什么我能帮忙的……」
「是图书室吧！」
突然、最初遇到的那个女生发出了声音。
「对了、图书室！　你不知道在哪里吧？」
「那个的话就在那边的走廊……顺便带你去吧！」
「等、等等、哎？　你是什么人？」
在我慌张的时候、不断聚集的手开始推动轮椅。
「是顺便的！」
「是的是顺便的！」
「我也顺便！」
顺便是这样搞的吗！
回过神来我已经被丢在图书室了。
将我推到这里的女生们、已经像奔散的小蜘蛛一样消失了身影。
「为什么每次都必须到这里来啊！　……真是的、到现在已经被姐姐带过来好多次了」
因为是放学后。社团所属的学生都跑去参加社团活动了、图书室里的人很少。
但是……。
我无言的看着周围的情况。
在、还在。
书架的阴影处、窗帘的后面、在杂志角将报纸立在脸前的人。
貌似大家都聚齐了、把我带到图书室的女生Ａ、Ｂ、Ｃ……以下略。
还在观察着我的样子、用就像在注视着珍稀动物的温柔眼神。
到底是什么在驱使她们啊。
不陪她们玩了。
虽然不明白她们的动机、但我来图书室也没有事做。
回去吧。
但是、进来的时候确实是开着的门现在却关上了。
这种状况对坐在轮椅上的人来说相当麻烦。
原因是、前进的话手还没够到门就被轮椅的前轮就抵住了。
回想一下要打开被自行车抵住的门的情景就能很容易理解了。
「书库在那边哦」
不知什么时候被不认识的女生抓住了背后。用与之前的学生相似又似乎不同的口气。
「难道是不知道书库的在哪里吗？」
「嗯、原来是在烦恼这个啊」
现在也是有几个女生聚集了过来。
「啊、不、等等」
什么啊什么啊、像商量好了似的口口声声的说、书库怎么了吗？
我当然不是因为不知道书库在哪里而烦恼着。
「入口呢、在这边」
「在柜台的后面哦」
「走廊那边的门一直都是锁上的」
「啊、难道说姐姐把钥匙交给你了？」
「哎？　钥匙？　而且我本来就没要去书库……」
「干脆就这样把她搬过去吧！」
「把轮椅和妹妹分开来！」
「分开来！」
「分开来呢！」
「所以说、那个……哇啊
在我还没明白过来钥匙是怎么回事的时候我和轮椅就被强制分离了、被像神轿一样从这个地方抬走了。
回过神来、我一个人在书库中孤单的坐着。
「到底是怎么一回事啊！」
没人回答我的叫喊、书库里面除了我就没有其他人了。
将我带到这里来的女生们、却好像没有进入书库中。
「搞什么啊……」
书库里面的话也曾被姐姐带来过好几次。但现在没有在这里度过放学后贵重时间的理由。
而且、那些女生似乎还在门外等着。再被捉到的话、不知道下次会被搬到哪里。
稍微在此消磨下时间吧。
我再一次环视书库。不由得发出了叹息。
真的是谁都不在呢。
违反本人的意思硬是被推进了书库、才终于能一个人独处了、这还真是讽刺啊。
书库里旧纸张和塑料的气味混在一起、飘散着。
书架上ＣＤ和书籍分开摆放着、形成了奇妙的高低差。
书库是禁止一般学生进入的。
以前放入ＣＤ的时候曾经开架借阅过、但发生了擅自带出和破损之类的大问题。
所以现在使用了让要利用的人从目录上选择、然后告诉收发员这一迂回的形式。
因为不再开架了、放置场所也得以变通、空着的书架上曾经存在过的书籍复活了。
虽然比不上以前、但书库还是回到了与之前相近的姿态。
这说不定不仅仅是单纯值得高兴的事……。
作为书籍被驱逐时期的剩余物、书库的一角现在还放着小小的书架。
那是在书籍从书库消失之际、因为姐姐的运动而为失去归处的书籍所作出来的小小的避难所。
关于那个的经过我也有所耳闻、也拥有一部分与之相关的东西。
真是的、只是为了这点东西就遭到了那么严重的对待。
「姐姐连毫无所谓的辛苦都背上了……」
如果我不行动的话、这是姐姐经常挂在嘴边的话。
但是、某种意义上、姐姐才是在必须有人在旁边看着的类型。
总是采取一切都要一个人背负起来的行动。
真是的、尽是注意别人的事、一到自己的事仿佛就什么都看不到了一样。
连自己都没法照顾的话、被谁套上项圈养起来就行了。
「注意了爱佳、把它拿回来—」
……不、那个还稍微无法允许、就现阶段来说。
从如此笨拙的姐姐那里……我至今为止都独占着双亲。
而且是、从姐姐记事更久之前。
想起来已经是很长的年月了、在那之间、我给姐姐带来了寂寞的回忆。
就算这样、姐姐也从来没有关于这件事向我诉苦。
为了让大家都过上好日子、姐姐过剩的履行了自己的义务。
每天的上学放学都会顺便过来看我也是其中之一。
『这下你终于可以做喜欢做的事了』
在我决定出院的时候、姐姐高兴的如此说道。
比起我来说更应该获得自由的是姐姐。
我对贵明的冷淡态度、并不是因为讨厌那家伙。
到不如说是请求着。
请那家伙救救被责任感所束缚的姐姐、这才是我真实的心情。
姐姐有获得幸福的权利、至少比我有。
姐姐……是真的喜欢上了那家伙。
我想起今天早上的事。
对那家伙来说是如何呢。
对那家伙来说、姐姐只不过是女朋友呢、还是在更深的意义上无可替代的对象。
名为喜欢的感情到底要达到多高才能成为爱呢。
而且、说不定并不存在能让任何人都可以认同的答案。
而且、这说不定是回顾过去才能第一次发觉的东西。
关于樱花的那件事、我对那家伙在某种程度上有所评价。
但、这是、偶然在那个时候恰好的机会、并不能算作朴素的爱情的证明。
关于樱花我想出来了点什么……。
对了、刚才的奇怪的气氛、将我远远围住的、微笑着的脸·脸·脸。
居然做到那样无微不至、但理由也只不过是认识姐姐而已、所以并不可能那样亲切。
难道说……。
那场樱花骚动的原因是我……大家都已经知道了？
噌噌噌、全身的寒毛都竖起来了。
说不定不只那些女生们。那样华丽的演出之后、说不定全校学生都已经……。
努力的工作狂班长、与她病弱妹妹的小小的梦想。
并不难想象故事已经传成什么样子了。
我在轮椅上扭动身体。不行了、无法想象。但是……。
从此以后、一直、都会被那种视线包围着……作为感人故事的纯真的主人公……。
「咕、咕啊」
不要……还是饶了我吧……。
由于出席日数的关系我在学期的中途非常勉强的开始上学、但与其这样倒不如再住一年院。
这样的想法占据了大脑。
我从书库的大门偷偷伸出头、窥视走廊的情况。
总之今天这种情况、我必须从这个危险的地方尽早撤退。
明天怎么办以后再想。
走廊上一个人也没有、要逃走的话现在就是机会。
大门的锁就这样开着也没有办法。图书室那边怎么可能出的去。
但是、真受不了。这样的话我就真成了观赏物了。
一想起那种温暖的注视着的目光、爬上皮肤的寒气不由得让我颤抖。
真是的、这可不是开玩笑。
樱花那件事已经成为我心中巨大的精神创伤了。
那可不是什么感人故事。
而且、我再也不会让姐姐做那样乱来的事了。
从图书室出来后，我一边避开喧嚣一边让轮椅前进。
因为没有跟同年代的人一起生活过、女生那种阳光的声音实在难以应付。
幸好、周围没什么人影。
我在厕所前停了下来。
与健康人不一样、坐轮椅回家要花很多时间。
所以、对于从下面出来的东西比饮食更加需要注意。
说实话、我虽然想早一分钟逃出这里也好……。
「让该出来的出来吧」
虽然这样说、但现在只有我一个人。能帮上忙的家伙也不在。
但我的脚也不是完全不能动。
从轮椅移动到便座的话、并不是相当消耗体力所以不成问题。虽然必须把轮椅弄到单间前面才行。
如果现在姐姐在这里的话、这种动作会相当轻松吧。
但是、我不能再让姐姐增加负担。
虽然多少要花点时间、但能做到的事最好还是自己做。
姐姐说那样会很寂寞的……。
不管亲子还是姐妹离别的时间总会到来。不可能是无论何时都能依靠的。
到那时再考虑自立就已经晚了。
不想成为用笑容送别时候、让姐姐感到为难的人。
希望总有一天、姐姐能比起其他的任何东西都更加要选择自己的幸福。
不过、姐姐就算有了相伴终生的对象也不会不宠着我。
我慌忙把突然浮现出来的贵明的样子赶出脑外。
不、不对、才没有什么深意！　只不过是偶然想起那家伙而已！
「因为同龄的男生除了那家伙我就不认识别人了……」
关于作为姐姐的恋人的河野贵明、存在着从我开始上学之后就要尽可能快的解决的问题。
「哈、下面要怎么称呼那家伙呢」
虽然对那家伙说了别在我的名字前面加小字、但我怎么称呼那家伙却难以决定。
实际上、从今天早上见面开始我这边就一次都没叫过。
就算在学校也不可能要用河野贵明的全名而不用简称。
贵明、这样用名字的话也有点不太好、好歹他也是高年级生、用后面的名字来称呼的话说不定会让周围的人有奇怪的误解。
普通一点就叫河野学长……的话现在也没有那个心情。
姐姐的男朋友、这种意思的话就是河野同学。
「……河野、同学」
微微试着发音。
噌噌噌。呜哇、好冷。尿都要漏出来了。
对了、本来就是为了解决问题才来这里的。
但是、用解决表现出来一词感觉很奇怪……。
「咦、樱子？」
我被背后的声音吓了一跳之后回过头，那里果然有一张有点印象的脸。是那个把我带到图书室的女生。
除此之外、之前看过的面孔也渐渐聚集过来。
「书库已经没事了吗？」
有不好的预感。
女生中的一个人歪着头看向头上的门牌。
「厕所？」
「啊、是厕所吗？」
「是厕所啊」
怎么说呢、这样、不太好的预感越来越高涨了。
「没事、一个人去也没事的……」
「一个人在烦恼着！」
「在等某个能来帮助她的人！」
「不、不是那样的」
「不、所以、尿尿什么的」
「大家来帮个忙！」
「什、等等、那么大声的话……呜啊
抵抗是无意义的、就像群聚的丧尸一样、无数的手臂将我和轮椅抓住了。
「马上就好的没事啦！」
「那边的你、轮椅就交给你了！」
「那边路过的人、来帮个忙！　为了让小牧妹妹尿尿！」
连抵抗的时间也没有、我和轮椅一瞬间就被像神轿一样抬了起来。
「所以别说什么尿尿啊～～～
回过神来、我已经在厕所的单间里了。
什么啊。
暴风雨像到来时一样、突然的就过去了、接下来水滴的声音填满了寂静。
到底是怎么一回事！　图书室也好书库也好厕所也好！
我在便座上怅然失意的垂下腰、但、这也没持续多久、我抱住了头。
在我行动前占尽先机、无数的手无微不至、这样的话比医院还要过度保护我。
饶了我吧……只是招来别人视线的话就让我先忧郁起来了。
因为因为、没有因为我只不过是那样的姐姐的妹妹所以就亲切到这种程度的理由。
真是的、就算这样也没必要连下面的事都要照顾吧。
不会吧。
在、还在
巴士站的雨下个不停
「……莫非是冲的太过头了」
突如其来的雨。
正好是刚下了校门前的坡、附近完全没有可以避雨的建筑物。
虽然勉强冲到了巴士站的顶棚下、但雨没有要停的样子、我就在那里动掸不得。
「咕、都露出来了」
轮椅进不了顶棚下面。无论怎样弄鞋尖或者是轮椅的手柄都会露在雨中。
雨比刚才更强了、看着看着就没法从巴士站里出去了。
巴士靠近了车站。但我不是乘客。而且我一个人根本上不了巴士的。
我对司机「不是不是」的挥着手。巴士立刻就关上了出入口的门开走了。
今天早上、虽然姐姐那样说、但我并非是冷漠的对待来帮助我的手。
拒绝别人善意的话、这样做的一方也是很难过的。
就算如此我也不能轻易接受别人的厚意。
我已经决定了尽量自己照顾自己。
说起站立、并不是说只把两只脚贴在地面上就行了。
要保护自己重要的人的话、还必须承受吹过自己胸膛的寒风。
在我送别远去的巴士的时候、有一个人影从反方向进入了顶棚。
这位人物、特意的靠近了轮椅的侧面。
「等、你要干……」
我在说出全名前闭上了嘴。
河野同学。
刚才自己说过的言辞不由得浮现出来、我毫无意义的脸红了。
我慌忙转过头来、不这样的话只有两个人的车站气氛有点不妙。
「你怎么在这里啊、又不是坐巴士上学的」
「嗯、稍微避下雨」
贵明用无所谓的表情这样说。
确实、为了避雨而进入巴士站没有什么不自然。
但是、这并不能成为靠近我这边的理由。
真是的……都已经进入视线了、没必要勉强跑过来接触吧。
你只要注意关心姐姐就行了。你对我做的努力是没必要的、我也不需要。
而且、没什么事的两个人这样站成一排、我都呆不下去了。
河野贵明还是在微妙的距离上呆着。
卸下背上担子的勇气
但是、我并没有对此非难的权利。因为巴士站是公共设施。
二人之间没有新的对话。
只有雨的声音在持续着。
没有其他学生从此通过。
因为时间正好是中间。归宅部已经离开了学校、有社团活动的还留在学校的场地里。
车站公告板的显示改变了、预告巴士将要到达。我无意义的凝视着它。
「总觉得像是玩具呢、那个轮椅」
虽然有点硬来、但先打开话头的是贵明那边。
对此我自己总觉得有什么不甘心的感觉。
「才不是玩具、树脂做的。很轻的」
「但是、强度上没问题吗？」
「还真是相当努力呢」
「因为是平时就要用的」
轮椅的维护是我自己来做的。所以、从这一点来考虑便利性是选择轮椅中相当重要的一点。
「而且意外的便宜。因为有从国家发放的补帖」
关于这一点、没有对与轮椅无缘的健康人说明的必要。
「从国家来的补帖可不只有补助金还有交给实物哦」
「虽然有政府指定的制造商、但那里好像没有用树脂制的」
「于是就申请了别的公司的产品、但柜台的人员罗罗嗦嗦的嘟哝着不明白的理由」
「真是的、少女纤细的手腕怎么可能用得动沉重的钢铁制品」
「什么、有异议吗」
「不、完全没有。但这是树脂制的吧？　全额都要自掏腰包吧？」
「当然斗争过了。让他们出到了极限价格。差价就我自己负担了」
「大和抚子在必要的时候可是很坚强的」
我哼的发出鼻音。制度就是为了被利用而存在的。没必要为了介意声誉去犹豫而不使用理所当然的权利。
「但是、就算轻却在雨很强的时候把本人都弄湿了就没有意义了」
「那是没办法的、因为没打伞啊」
要转动轮椅的话两只手都得用上。
但是、既然要上学那么从此就无法回避下雨的问题了。
莫非要在下雨的日子休息不去学校了。虽然这是一个相当有魅力的主意。
「你没带雨衣吗？　啊、脚都露出来了」
「有是有的。是轮椅用的雨衣。但是……」
对于说不出话的我、贵明把脸凑了过来。
「啊—、原来如此。外观啊……那么自行车用的下面是裤子的雨衣也有啊」
「我想尽可能的避免穿着雨衣坐在轮椅上……」
「什么啊、一直盯着别人看」
「不、稍微想象了下。被雨衣咕噜咕噜的卷起来的小郁乃」
「笨蛋、别擅自想象别人的身体啊！」
「但心中的想像是个人的自由啊？」
还没看见从前面车站来的巴士。
对此、不知自己为何有种安心感。
上学路上的人行道依然无人接近。
「……樱花、还在开着吗？」
贵明不经意的问道。
是在说我眼睛做手术的时候、姐姐与贵明不知道那是樱花却送到病房来的山樱枝条的事。
「早就谢了哦」
虽然坚持不厌其烦的换过花瓶中的水、但那是有极限的。
花瓣已经一片都不剩的谢掉了。但枝条还留着。
关于那件事、我也感到相当愧疚。
当姐姐问我想要什么东西的时候、我没加考虑就说了想要看樱花。
我对详细的开花时间并不知道。以为是马上就能弄到手的东西。
现在想起来、我在手术前也没考虑过其他的事吧。
我总想有一天能为此道歉。
这是给樱花的事做个了结的好机会。我决定乘此机会。
「那真是对不起了」
我感到贵明的视线向这边转过来了。
我还是保持着让侧脸对着贵明、继续看着面前的道路。
「在病房不怎么看电视、日期的感觉都乱掉了。而且、我本来就不太知道樱花的花期」
那时候、不由得就把浮现在脑海里的东西说了出来。没想到姐姐会那样放在心上。
天真有时也会变成罪恶。
「爱佳也很高兴啊。妹妹能说些任性的话了」
「说起来姐姐也真是的。不用勉强去找也可以的」
「爱佳就是那种性格啦……。而且结果也很好啊」
我对贵明的大度感到不爽。斜眼瞪了他一下。
「你在那悠闲的笑个什么啊。你也真是的、给我好好制止姐姐哟。陪她一起认真起来算什么啊」
「我也……是呢」
「不、因为好不容易想看看你高兴的脸、什么的」
意外的回答让我说不出话来。
全身的温度一下子集中到了脸上。
给我停下来。别红啊。怎么可能会这样呢！
不希望因为脸色的变化而被误解、我背过了贵明。
别突然讲那么丢人的话啊。真是的、就算讨好我也没好处拿的。
我一边在内心发表意见、一边在等发热的脸冷却下来。
「算了、只是单纯的想让你在最初看到的是最想看的东西。爱佳她。变成那样的话我也拉不住了」
「最初看到的是医生的脸」
「还真是露骨呢」
因为极近距离上有异性在、是单纯的生理反应。是与姐姐从那家伙那里感觉到的东西完全不同的。
姐姐怎么会喜欢上这家伙。要是明白其中理由的话、至少我也可以放下心把姐姐交给他了。
说真的、完全看不出他有那么靠得住……。
但是、他却能让那个客气的凝结物的姐姐说什么『请诚实的接受别人的好意』。
关于河野贵明这个存在、对姐姐在好的方面上的影响也不可否认。
说起来还真是不可思议啊。
根据从姐姐那里听说的、她应该只不过是与河野贵明一起整理过书库而已。
对于被班会和校务缠身的姐姐来说、类似的状况中也多次与其他男生一起工作。
尽管如此、为何只有贵明……。
现在也感到不可思议。
一说到自己事情的时候就变得畏缩不前的姐姐交了男朋友什么的。
是什么改变了姐姐。
我没发现有那种征兆。
无论多大的变化、契机也是从细微的小事开始的。
说不定、我也因为这家伙的影响逐渐改变着……？
哈、怎么可能。
「那么、差不多该走了吧」
贵明斜眼看了这边。不由得眼神交汇、我慌慌张张的把脸转向了车道。
「从刚才开始就露出来了。那么就没有避雨的意义了」
「那是因为你进来了……」
虽然想抱怨但我闭上了嘴。
从贵明进来后、我根本就没移动过轮椅的位置。
这也就是说、轮椅会被雨淋湿是单纯的尺寸问题的意思。
「一直这样下去也不行啊」
「但是、雨还……
什、这布料是什么、学生服
「等、什么啊、呜！」
从头开始盖上的学生服、被从更上面压住了。
「别弄掉下来啊、用这个来代替雨披！」
贵明就这样推着轮椅从巴士站的顶棚下面冲了出了来。
雨滴打在学生服的表面上。但是、因为做了防水加工所以雨水不会马上渗透。
「住、住手、你在做什么啊！」
「在那么狭窄的地方会被整个淋湿的！」
「等、速度太快了、看不见前面、我害怕啊
「相信我吧！」
「怎么可能啊笨蛋
但是、等我们到车站的时候雨已经停了。
「啊、怎会？」
「你这个大笨蛋！　完全没有被淋湿的必要啊！」
下雨之日是星期天
因为义务感而要与我接近。
与学校里的女生们一样。也要用会错意的善意来让我烦恼。
真是的、我什么时候寻求过帮助了。为何擅自决定是我在客气着。
我没有关上自己的心门的意思、更没有要锁上的意思。
但是、周围的人却有意无意的强行打开了门。
贵明站在轮椅的旁边、我们之间没有对话。
本来、女孩子就不擅长装作不在意对方的样子、对方却一句话也没有说。
我从漂浮着的空气中感觉到重压。而且、我也为在姐姐不知道的地方与贵明呆在一起感到愧疚。
我半无意识的握住了轮椅的手轮。敲着巴士站的顶棚的雨声还在持续着。
贵明的手马上伸出来了、要制止我。拉住我的力气比想象以上要强、我就像被突然抓住弱点一样让我吓了一跳。
「雨还没有停哟。你又没带伞」
在他这样留住我、而我为他是不是真的讨厌我了而不安的时候、贵明的视线渐渐转向下方。
「要是你讨厌我的话我就出去吧。本来就是我后来的」
贵明的手从轮椅上离开了。但是、我已经打消了再一次从巴士站出去的想法。
只是、我难以忍受空气的的沉重、并不是因为讨厌贵明才想从这里出去的……。
但是、结果还是让贵明误会了。
贵明在偷偷看着我的样子。一副在判断自己知否可以呆在这里的样子。
但是、我这边也对贵明的存在不置可否、只是沉默的装作数着从顶棚边缘落下来的雨滴的表情。
无法随心所欲。一与贵明扯上关系、我总是撞上暗礁。
因为这样的结果、不知为何就深入了。
就像新开的伤口的粘液一样、自己的后悔从皮肤渗出来。
雨中的湿气越来越让我感觉不快。
……哼、要是我从这里出去的话某人怎么说都会那么替我担心的。
就算站在旁边、反正也不可能好好说上话的。
为了从不快感转移注意力、我改变了心中的不满的矛头。
贵明开始说话是在那之后。
「下得真大呢」
从贵明的嘴里出来的、是相当常见的没有什么意义的打招呼程度的话语。
看吧、果然是搭不上话吧。不用勉强陪着我也可以的。
在意你在姐姐心中的印象的话就是走错门了。值得我的眼睛注意的是、不是让你证明你是温柔的家伙。
重要的是、是否对姐姐也这么好。本性的部分就无所谓了。
但是、这里用『你说的话很无聊』来打断话题的话也显得我太过怕生了。
「是呢。突然就下起来了」
我说的话也很无聊……。
「要是下雨天学校放假的话就好了」
「又说像小学生的话了……」
「因为啊、大家都休息的话交通机关也没有必要工作了？」
「警察和消防局怎么办呢。电力公司就算停上一天也会出事的」
但、算了、我也知道这里应该舍弃理性来思考。
在雨中去学校或工作单位是很幸苦的、考虑到穿着湿的咕叽咕叽的鞋子与衣服度过一整天的不快感的话。
就算那是一个人一个人可以忍受的范围、但以人口的总数量计算起来然后换算成金钱的话不就是相当大的损失吗。
这样看来的话、在意大利有名叫ｓｉｅｓｔａ的长午休、看上去似乎是懒惰的习惯却意外的有它的道理也说不定。
说起来、硅谷有叫ｓｋｕｎｋｗｏｒｋｓ的词。
这是、承认以就业时间的一定比例可以花费在员工个人的研究上的东西。
说到日本对的上号的、就是盂兰盆会休假那样的东西。只是考虑这个高温高湿的气候的情况也很少。
「说起来考试怎么样了？」
也有这样的风俗啊、在日本。不、不仅限于日本。
仿佛国境的隧道一样冗长且黑暗的期中考试总算迎来了终结、接下来只要等待结果了。
在所有人心中的是、从考试复习中解放的感觉、与对即将在下周明了的结果的不安。
「托你的福安然无恙」
「没什么。刚经过编入考试、为此特别做过考试复习的」
「出了相似的问题吗。老师也手下留情了啊」
「考试范围全然没有重复的。可是、坚持学习的习惯就没什么特别辛苦的了」
话说回来、从编入考试到期中考试、下个月又是期末考试了、简直就像把一个学期的试都考完了。
但是、请教考试的范围啥的借笔记啥的、为在教室里交到朋友倒是派上了用场。
考试复习也是、不知为何途中就变成了我成了教别人的那边的感觉……。
「净是担心别人的事、你自己又怎样呢？」
作为妹妹、我对姐姐的男朋友的智力水平有所在意。虽然我不认为考试的分数可以用来测量、但至少是一种标准。
「期中的。糟糕到被人听到会有麻烦？」
「算是吧、这次的状态不太好」
「……只有这一次吗」
「第一学期发生了很多事」
「很多是什么啊」
「还是不要谈这个了吧」
「也是呢」
我少有的与贵明意见一致。
将意识强制的从占据大脑的巨大的郁闷感中转移开、只是直视着在眼前展开的阵雨的不快感。
虽然天空还是没有半点乌云要散开的表现、雨声却说不定有些减弱。
「考试时间结束后好不容易可以再次开始部活了」
考试期间与其一周前、为了让学生能集中精神复习考试是禁止部活的。
违反的话日后会被宣告停止活动、是无法被轻易打破的。
正因为如此、对体育系的俱乐部来说结束考试后的雨天、就像在欢闹的瞬间踏板掉下来一样的东西。
「已经决定进那个部了吗？」
决定什么的、我甚至参观都还没做过。这是最近被引人注目的抬进厕所的原因吧。
我想参观俱乐部而不引起混乱的话、不给这个身体涂上保护色是不行的。
虽然贵明也有一部分原因、但他本人却一脸悠闲的样子。
「要是轮椅进不去就麻烦了。这样算起来的话地方就相当有限了……」
我有印象的说话方式。什么啊、这样硬来的打开话题的方法。好像在哪里听过的样子。
就算这样说、从哪里的谁哪里听过的我也早就有想起来了。
「图书室是对残疾人无碍的。这么说的话文艺部之类……」
是这样啊。
贵明扳着手指数着、但在文艺部之后就没有其他社团出来了。
「我可不进文艺部哦」
「但是、对残疾人无碍……」
「真是的、我都看穿了。反正是被姐姐拜托的吧」
「不、那个、就算不是这样这也是一种合理的考虑」
「更加可疑了呢。从姐姐那里拿到成功报酬了吗？」
「不、不、所以、单纯的从、合理性上……」
「你在脸红什么啊。……等等、难道做了什么奇怪的约定了吗」
「不……那个……有守秘义务……」
「说啊
贵明好像很郁闷的抬起头的同时、勉强开了口。
「去死
与黎明一起的秘密行为
麻雀的叫声在窗外飞来飞去。
平时的早晨。虽然太阳已经升起、但却连五点都还没到。
我其实更早的时候就已经醒来了、本来就是在早上不太容易起来的体质、等脑子清醒过来要花上一点时间。
被眼泪模糊了的视野变清晰、不知为何那里有特意放在地板上的闹钟。
「……怎么回事」
昨晚、我记得把已经设定成早晨的闹钟塞进了被子里。
但刚刚睡醒时记忆是相当模糊的。说不定我的大脑比我想象中睡的更熟。
嘛、算了。
我揉着眼睛把闹钟放回原来的位置。发现那里有张椅子后、这次就放在了桌子上。
多亏被子对闹钟的防音作用、还没有人有起床活动的样子。姐姐在隔壁的房间、父母在楼下的寝室里睡着。
家里本身就是被睡眠的寂静包围着的样子。外面也听不到城镇开始活动的声音。
不管做什么事有人来打扰的可能性都接近于零。是实行无聊的突发奇想的最好时间带。
我没从床上下来就脱掉了睡衣的裤子、将桌上的镜子放在两腿之前。
在凝视镜子的时候、些微的犹豫在心中发芽。我同时发出沉重的叹息。
我一大早都在做些什么啊。
我对这样做的自己感到惊讶、但没有要中途停止的意思。
在尽量不要客观的想象自己样子的同时、我脱下了内裤。
露出来的自己的某一部分、通过放在腿之间的镜子进入视野。
……看不见。
调节过腰的位置与镜子的角度之后、我用手指打开裂缝来看。
被角度还很低的阳光照耀着的窗帘、在昏暗的室内起到了间接照明的作用。
……奇怪吗。
透过镜子、我目不转睛地凝视着自己身体上黑暗的开着的洞。
仔细看的话、那一部分与贝类很像。用鲍鱼来比喻女性的那个的话也可以认同。
虽然也有ｓａｌｍｏｎ　ｐｉｎｋ（鲑鱼的粉红色，橙红色）这种说法、但这是指鱼烧之前颜色、还是说烧过之后的呢。
不管是哪边、这都是不像鲑鱼肉那样深的颜色。
这么说起来、男性也把自己的那东西想象成是松蘑之类吧。
真是越想越觉得不可思议的洞啊。
是为了让男性的那个插入、然后在里面射出而存在的器官。
在男性那边还兼有排尿的机能、女性的就没有其它的用途了。
而且、为了那个、还不得不定期的给女性留下潮湿痛苦的回忆。
只是为了性行为而存在的构造、在自己的身体上也存在着、怎么说都有种奇妙的感觉。
在自己的中心开着的、平时完全没用的洞。
这样啊。用来Ｈ的啊。
我在心中窃窃私语着。
那家伙的话、是这样Ｈ的吗。
我弯下腰寻找比较容易看清的角度、光是想象自己现在的样子我就感到郁闷了。
太差劲了、我自己。
我可不是为了这个而特意早起的、一大早就盯着自己的某一部分是有原因的。
并不是对自己的身体有兴趣。
要说为何会做这种事的话、是因为前天在小牧家发生的某件事……。
不知为何最近我家增加了一个惯例。
平时的晚上。正好、那个惯例拜访了小牧家。
「你、你好、打扰了……」
从大门进来的河野贵明。不仅是姐姐的同班同学、还是姐姐第一次谈上的恋人。
「哎—、今天你家父母不在啊」
「……今天也、不是吗」
两亲今天早上去了预定要住上一晚的温泉。
多亏我回到了家、两亲也就获得了时间上的宽裕。
特别是最近、好像要补偿到现在为止的份一样、两人出去旅行的情况也就增加了。
好不容易夫妇两人可以同乐、我和姐姐自己提出要看家也已经成为既定的事。
但是、就是这样只限于双亲不回来的晚上、小牧家迎来了客人。
那就是河野贵明。
总之、以电影鉴赏会这个名目、放在鼓胀的包里的东西怎么看也不是只有ＤＶＤ。
「请请、别客气别客气。已经都准备好了哦」
一副尽全力拉着贵明的手的样子的姐姐出现了。对那样的姐姐、贵明露出了苦笑。
「先让我洗个手行吗？」
「啊、也对呢、应该先那样的呢。也一起漱个口吧……那个、用这个杯子」
姐姐毫不犹豫的递出了自己的杯子。
「那个、是与我共用的……」
「拖鞋、对了拖鞋呢、来客用来客用」
「已经穿上了」
贵明稍微抬起脚来看。确实、在他的脚尖上挂着拖鞋。
河野贵明、什么时候。就像什么都已经完全了解一样。
而且来客用的拖鞋本来应该在里面的。为什么会换了地方？
「那个、姐妹一起盯着我的话我不太好意思漱口……」
「啊、对不起！　我去准备茶了」
我也转动轮椅面对起居室的方向、但又突然想起什么回到了盥洗室。
「用这个吧」
我递出批发来的毛巾。
「嗯、谢谢」
并不是值得道谢的事。只是在犹豫要不要送上我们自己用的。
「用完了放到洗衣篮里」
「那个、与之前坐的不同呢」
本来打算去起居室的、却被叫住了。从视线推测、『那个』好像指的是轮椅。
「这是室内用的。左右的车轮可以反过来转的」
我当场改变轮椅的方向。回转半径比走廊的宽度还要小。
「宽度也比普通来的小啊」
「为了不碰伤墙壁和地板。重量也比通常的轻许多、为了方便上下座高也变低了」
「拆下座席的垫子也可以折叠起来哦」
「哎、可以折起来啊……」
我对这过分的比喻无语了。
等我回过神时、我的脸用我能感觉到的温度热了起来。
「什、什、你在说什么啊！」
但是、脸红的并不止我一个人。
「哇—、哇—！　别把在想的事说出来啊！」
我把轮椅退后给贵明让出条道来。
「已经洗漱完了吧！　给我快点到起居室去！」
我像推着贵明的屁股一样把他推到了起居室。
真是的、突然说些什么啊。你这个满脑桃色思想的变态色情小鬼。
「我说……披肩和围兜不是很像吗？」
「吵死了闭嘴！　好了给我快点过去！」
只不过是从玄关穿过走廊、就感觉相当消耗体力和精神力了。
「怎么了、看起来很开心的样子」
「一点都不开心所以别担心了」
桌上已经放上了点心。
比起种类、量就少了点、似乎是本能的为了让不能摄取卡路里的我不要在意。
贵明在电视前蹲下、匆匆的把带来的ＤＶＤ放进了播放器里。
用已经成习惯的姿势。
「那个、遥控器在……」
「遥控器在这里哦」
你为什么会知道。
为什么连按键都不用看就能操作了。
「咦、从开始看吗？」
拿着茶回来的姐姐看着标题疑惑着。
姐姐注意到了我投来的惊讶的视线。
她慌张的收回了自己的发言。
「……从开始看呢、嗯。是第一次看的呢」
很可疑。
越来越可疑了。
过于自然的在沙发上坐下的贵明。在他旁边的姐姐。实在表现出那里是固定位置的动作。
好像我这边才是客人似的。
「贵明君、是一个人住吗？」
在不知是谁的兴趣的最初很俗套的动作片迎来佳境的时候、姐姐突然的说出这句话。
电视画面上演着紧迫的场面。无论怎么想都不是应该在这个时间会提出来的话题。
「啊、嗯……算是吧」
贵明的回应也仿佛是在那里宣读剧本。
但是、姐姐接下来的话更加生硬。
「晚、晚饭吃了吗？」
我沉默的瞥了一眼厨房。
那里准备着比二人份要多的食材。
我就这样眯着眼睛看向姐姐、姐姐就开始慌了。
「那里的超市正好特价大甩卖、今天早上的传单写的、所以、那个、稍微买多了点……」
「今天是星期一哦。报纸里没有传单」
姐姐的动作僵硬了。
「一定是昨天的传单上写着今天的份。不是吗？」
突然插入的贵明的补充。
「对对对、就是就是！　就是那样啊、就是！」
姐姐都快把头点掉下来了。
越来越合作无间的两个人。
包括晚饭、时间悠闲的过去了。
不知何时电视的画面已经不是贵明带来的电影、而是在放着报告一天所发生的事的新闻。
打开话题的又是姐姐。
「啊、啊—！　已经到这个时间了啊！」
又开始演戏了的样子。
「啊、真的呢。已经没有巴士了、走回去的话会相当花时间呢」
「电车还在开着哦」
「不、不行哦！　你看、贵明君的家离车站很远的」
「但是、上学不都是走去的？　那边不是更远吗？」
「那、那个……」
但是、彷徨着的视线很快就停止了。好像想出什么借口了。
姐姐目标已经明确了。无论如何都要让他住下吧。
早就完全商量好了、这些家伙。
本来、为什么要坐巴士来我家。以男生的体力骑自行车的话这是绰绰有余的距离。
「没办法呢」
「没办法了」
姐姐和贵明装作没办法的互相点头。不仅如此、两人还在额头渗出冷汗的观察我的反应。
「一不小心一不小心」
「对对、一不小心」
两人互相点头的速度上升了。
算了、至少、因为贵明是姐姐的男朋友而且是个相当的大好人。所以应该不会乱来的。
但是、这个情况、问题并不是有没有实际损害。
你们两个、没忘记这里有个正当年的妹妹吗？
这两人的话根本就是一副去远足一样的心情、而且让男人住在只有女性的家里实在是太过超越常识了。
真是的、该说是粗枝大叶还是什么的啊。
尽管如此、两人战战兢兢的看着我眼睛的样子、这样不就是我在欺负他们了吗。
贵明那边、在我强硬的拒绝之下只有沮丧的撤退吧。但是、想到姐姐那失望的样子我不禁心中一紧。
没有比小动物的无防守战术更麻烦的了。
了解抵抗是无意义的之后、我迫不得已的反击。
「这家伙换的衣服怎么办、明天还要上学哦。不回去拿制服的话可不行啊。要比平时早起才行哦？」
「那个的话没关系」
「换洗衣服已经带来了」
「哪里是什么一不小心啊
一个人的时间也与同伴在一起
晚饭后、我回到了二楼的自己的房间。这是与平时一样的行动。
虽然今天小牧家迎来了名叫贵明的客人、我却不打算为此特别在意。
特意的去照顾他反而会让我们相互之间的气氛僵硬。
何况、我也不想干扰两人的关系。这并不是我的目的。
本来、我就不是想要为了贵明的事而当姐姐的跟屁虫。
那家伙是否真的重视姐姐、我只想确认这个而已。
反正、对于今天晚上来说也没有什么需要担心的。怎么会、就算我在家也还是打算做些奇怪的事。
不会真的开始了吧……？
我竖起耳朵、但却并没有听到楼下传来奇怪的声音。
我家小牧家是独立的二层小楼。按照惯例一楼是起居室和父母的房间、我和姐姐的房间在二楼。
虽然我一整天除了睡觉以外的时间大半都生活在轮椅上、但脚也不是完全不能动。
上下家里的楼梯还是一个人做的到的。
为此、台阶上安装有扶手、是那种墙壁和楼梯两边都设有支撑物的构造。
这样就好了。这样就够了。
下面只要把这想成是复健的延长行为就行了。
而且、没法一个人上下楼梯的话就没法在夜里去厕所了。
虽然父母也有提过买个连轮椅也能一起进去、沿着楼梯升降的电梯的事、但被我拒绝了。
说起来本来小牧家是独立的房屋这件事就觉得不自然。明明有一个脚不方便的女儿、为何还要盖成二层的。
但是、这只不过是我的愿望。
建一间有院子的房子是母亲的梦想。
所以、我强行的劝导他们。
比起夺走家人小小的梦想、接下来都要为此感到亏欠的事、自己费点事上下楼梯要好得太多了。
而且、我还能住在这个家里的时间也不长了。
不管在医学上的看法怎样、我可不打算让脚就这么一直不方便下去、离开大学后我希望能够自立。
到那时我自己再选间方便残疾人的公寓就好了。
说到现在的问题、比起上楼梯下楼梯要容易的多。坐在楼梯上一层层下来就好了。
这样坐上一年的话说不定只有臀围的尺寸都可以赶上姐姐了。
打开房间的电灯、靠在办公椅上。我叹了口气。
这真是相当煞风景的房间啊。
本来、我就没有收集布偶之类富有幻想感的商品的兴趣。
但是、具有功能性的东西也太少了、大概是因为作为这个房间的主人的我长时间不在家吧。
我心底突然想到。
这份无机质和我自身很相似。
就像这辈子的时间都花费在往来于家与医院之间、没有机会构筑人与人之间的关系的我一样。
显示器上有过滤紫外线的过滤器。在维持着能读取文字的形状的对比度的同时、尽量降低亮度。
为的是减少对眼睛的负担。
虽然手术让视力恢复了、但习惯这种东西可不是那么容易改变的。
反正、在不要过度用眼这项上至少是没错的。
开了几个新闻站点之后、我进入了聊天室。
这是我所仅有的、与他人有所联系的空间。
就算这样说、我们相互之间也并不了解彼此的本性。
参加聊天的成员的共同点只有是同龄的孩子这点。
哈罗—、好久不见了
在这里我叫ｍａｒｐｌｅ。这就是所谓的昵称。
基本上、一般在网上都不会透露个人隐私。
在线的成员栏中显示着包括自己在内的四人的名字。
因为我的加入、在这个聊天室的全员算是凑齐了。
没问题。但是、眯眼睛的习惯还没改掉
聊天室的成员是两男两女。除我以外还有一位女性、就是这位ｖａｉｎｉｌｌａ。
她的症状比我要轻、学校在普通的上着。因为脚没有出现病症所以不需要使用轮椅。
虽然糖尿病一词是听习惯了的词语、但知道它的实情的人却意外的少。
用医学上的说法来说的话、就是胰脏中叫胰岛的部分不能正常工作而导致的病。
关于它的原因的话有好几个。
虽然也叫糖尿病、这可不是人们口中的富贵病。
太迟了、ｍａｒｐｌｅ你也太迟了、今天不是约好七点的吗
来客人了、没办法的。而且别连说两次
好冷淡……ｍａｒｐｌｅ好冷淡啊、我们之间的事什么的根本无所谓吗……
叫你别说两次了。我不说了是突然来客人了吗
那是ｍａｒｐｌｅ你的爱不够啊、看这个！
画面上弹出有奇怪的文字的窗口。
发信人是马铃薯大王。
这家伙从昵称就能看出来是个不正经的人、但却是这个聊天室的管理人。
也就是意外的有小聪明的一面。
无法理解状况的我、暂且先把脑子里想到的打了上去。
ｍａｒｐｌｅ、看看聊天记数器的右下。有没有多了奇怪的东西？
……真多了
又增加了无聊的机能、这家伙。不过也并不碍事就是了
确实很无聊、还在设计上花了让它看上去不起眼的心思、不过不这样做的话就不是马铃薯了。
收下吧、来自我的爱！
今天是想表现自己的性格吧
仔细看看、有选择是否接收弹出窗口的图标在。
这样的话、当然……。
啥、你这也太快了
嘛、妥当的处理呢
打击从ｖａｉｎｉｌｌａ向马铃薯大王飞去。这好像也是这个聊天室的新ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ·ｔｏｏｌ（交际工具）。
明明知道第一个会被打的就是自己呢
这家伙就是知道会这样才做的。好像乐在其中呢
连打从ｖａｉｎｉｌｌａ向马铃薯大王飞去。好像ｖａｉｎｉｌｌａ那里也已经积蓄了一些爱了。
啊、会上瘾的～
真的是乐在其中的样子。
要是他能把这种诚实活用在其他的地方就好了。
你这家伙、差不多给我把那昵称给改一下。我们不是不能吃薯片吗
虽说１型糖尿病的治疗注射胰岛素比食物疗法更加重要、但也不是说可以随意吃自己想吃的东西。
你自己不也是食物的名字吗
ｖａｉｎｉｌｌａ（香草、香子兰）是花的名字啊！　你有听过Ｖａｎｉｌｌａ　ｅｓｓｅｎｃｅ（香草精）吧！
嗯、的确。说起来之前见过有叫ｖａｉｎｉｌｌａ的店
做什么的店啊
那到底叫什么啊
所以别明明知道的还说……
仔细一想我们几个的昵称都是食物的名字呢
我说过说我不是的啦
我的名字也不是取自ｍａｐｌｅ　ｓｙｒｕｐ（枫糖蜜）而是一部推理小说的主人公
在眼睛做手术以前、读过的不是用盲文而是少有的一般书籍的推理小说。
整理给出的情报、要大量占用思考的时间、对眼睛负担较小也是理由之一。
就算这样当知道诡计很厉害之类、超自然现象是谜题的核心之类的时候也相当愤怒。
真是的、既然打上了推理小说的牌子就应该在作品内罗列出必要的线索啊。
光是从单词来看。就是马铃薯和ｖａｉｎｉｌｌａ、ｍａｐｌｅ和ｂａｕｍｋｕｃｈｅｎ（【德】年轮蛋糕）
我的名字只是树的意思吧
第四个人的昵称是ｂａｕｍ。
不习惯用键盘、或是本来的性格使然、他是四个人中发言最少的。
但是、在关于疾病的情报交换的层面上、他的话真的是富有有益的启示和知识。
特别是对我而言。
同是１型糖尿病、ｂａｕｍ的病因是与我相同的胶原病。
胶原病是一种、本来是为了排除病毒或细菌的免疫系统转而攻击自身细胞而引起的疾病。
虽然在笼统上说都叫胶原病、但还是会根据身体被攻击的部位的不同而出现各种症状、并不是能一言以蔽之的。
我们的情况、主要是肾脏的功能不全、也就是表现为糖尿病这一症状。
其他还有、年幼的时候发病、现在也用轮椅生活等等、我与他的共同点很多。
不过、不仅有这些、我与他在这个聊天室之外也在私人性的用电子邮件做着情报交换。
在轮椅的选择上也得到了很多建议。告诉我在政府机关的种种手续和在窗口的讨价还价的也是他。
其他的成员也一样、都没有与他直接见过面、但从文章的内容上能得到上了年纪的沉稳的印象。
因为他没有那种长期患病的人经常会有的、鼓吹症状严重的语气。
说起来四月有个被认可可以保险的那个、各个机关的调整结束后就可以实施手术了
那个是什么？
根治治疗。从肾小管取出的细胞培养后再放回去……
过啊！
嗯、还没被发表。我也是刚从医生那听来的
情报会如此迅速是因为ｂａｕｍ现在正在住院。
嗯？　这是怎么一回事……。
你啊、确实现在是在医院接受治疗的样子。那么莫非是
啊、不愧是安乐椅侦探小姐
不如叫我轮椅侦探呢。那么、果然是
嗯、正是如此
至今为止的住院、只不过是为了接受临床实验。
什么啊！　你也太见外了吧！
我有守秘义务的。今天好不容易允许外出了。这还是没有为公众所知的事啊
这样啊、终于有成果了呢
恭喜。道不如说谢谢。我们不会忘记你的。全员、默哀
什么时候变成牺牲者了啊
跨过我的尸体前进吧
使用肾小管的细胞的治疗法、对于１型糖尿病来说是划时代的东西。
但是、一次手术能得到的细胞量很少、有必要反复进行外科手术、接受治疗的时期也会变长。
好不容易才开始上学的、又不得不要休息一段时间了。
出席日数没关系吗。别变成住院住个没完就好了。
话说回来学校生活怎样了？　＞ｍａｒｐｌｅ
一点一点来吧
没被欺负吧？
想起学校的骚动、我头疼起来了。无法反抗的善意、与被欺负是在另一种意义上的性质恶劣。
所以社团的选择也难以进展。
算了、要是决定接受手术这件事也不得不要延后了。
对于汹涌而来的善意、只能等待时间前进到周围的人都玩腻了。
他人之论莫约七十五日。从五月开始算的话就要到七月了……不、除掉暑假的话这个谚语就是说直到第二学期都要继续着这种状态。
文字没有出现、我不禁深深叹息。
说到学校的问题我又想到了另一件事。姐姐她男朋友的事。
出院之后终于来到了能够的到那家伙的地方。但没有调查那家伙的本性的方法。
就算这样说、我也不是要用带着恶意的眼光去看待那家伙。
我的目的并不是要破坏他们两人之间的关系。
另外、也并不是在抵抗着姐姐被他带走。
为了我而牺牲了自己的姐姐。
我怎么能阻碍那样的姐姐的恋爱之路。
道不如说、就算是出问题了也不可能发生我把姐姐丢在一边去交个男朋友的事。
正因如此、我希望姐姐快点去获得幸福。
所以会变成这样。
那家伙真的有用心重视姐姐吗。
这点不得不看清楚。不仅是现在很温柔、从此以后也要一样。
「郁乃～、可以洗澡了哦～」
「马上去～」
我顺口向楼下回了一句、再次沉浸于思绪中。
但是、男人的真心这种东西要怎样测量才好呢。
要是能简单做到的话世上的女人也不会都那么幸苦了。
不过、聊天室里恰巧有两个男人。
说不定将ｂａｕｍ和马铃薯作为恋爱的咨讯对象来说并不太合适……。
算了、只是问问的话也没有什么损失。
只是聊天的话就有很多机会可以提出来。
总之、跟马铃薯提起这种话题的话还是感到有所抵触。
果然还是要ｂａｕｍ。
恰巧、聊天具有私聊模式。这也好像是这次刚追加的。
马上开始活用吧。将对象设定为ｂａｕｍ一个人……好。
不等他回应就打上了下一句。
问个问题好吗
什么？
没有什么特别的意思啦
暂且先说一下、我没等前面一句的回答就打上了下一句。
要怎样才能测试男人认真起来能到什么程度？
在我可以回答的范围之内的话
真的、没有什么特别的意思、只是就一般而论
之后就没有回应了。
打字要在花上点时间吗？　但是、没有任何补充就进入了长时间思考有点奇怪。
稍微等了一会、ｂａｕｍ没有任何反应。
不仅如此、其他两人也没有发言。
什么啊什么啊、那些家伙住的地方停电了吗？
虽然只是文字、不知为何却传来了无法呼吸的感觉。
我也想和你私聊的
虽然我没有想偷听的意思的……
等等、都传帮了
真的对不起了、真的、我不是故意的！　只是没说明过吧？
这句话可不只是听听而已。莫非是……
让木瓜落泪的铁面小姐、终于发觉自己也到了少女怀春的年纪了……
于是乎ｍａｒｐｌｅ脱下了幼女的皮靴、奔跑着踏上了成为少女的阶梯
不、不对、我问男人认真起来并不是那种奇怪的意思的
呐太太你听见了吗？　男人认真起来啊。到底是在期待什么地方认真起来呢
啊啦啊啦、尺寸上的话差不多要有个２０厘米左右吧
那就不是日本人了
世界上最长的好像是法国人的
你们在说什么啊
不能对大家说。但自己又完全不知道。你还真是见外啊
什么？　在说什么啊？
就是这样我和ｖａｉｎｉｌｌａ才能在一起的
还留着没有还给马铃薯的爱啊。
但是、话题好像有向着无法预料的方向前进的感觉。
你们、是不是搞错什么了？　怎么说到见外什么的了？
不、这个已经够了
难道不是在说这个？　这个。　＞看看男人认真起来
别特意复制过来啊。而且还改过了
莫非私聊模式只起到一半效果、我写的没有全部传到、也不是没有这种可能。
等等你们、以为刚才的话是在说什么？
我也不知道在说什么……
稍微过了一会、剩下的两人的的回信同时显示出来。
ｂａｕｍ用邮件告诉了她什么、ｍａｒｐｌｅ在焦急的等待那个的回答
ｍａｒｐｌｅ在尝试对ｂａｕｍ进行爱的私语
你们这群混蛋～～～
在那之后一段时间内、如此这般的说明事情的原委就不用我说了。
连续打完我长长的长长的独白、接下来的是ｖａｉｎｉｌｌａ和马铃薯的回复。
什么啊、在说姐姐啊
而且都已经搞定了。无聊
那种无聊的口气都听的一清二楚了。
你们的态度变的比翻手还快
但是、为什么只把信息发给ｂａｕｍ一个人？
只给ｂａｕｍ一个并不是有什么特别的理由啦！
你的话也就算了。特别是跟马铃薯说这种话完全没有意义
嗯、我同意
呜哇、好过分
和他们说着这些无关紧要的话就突然没有干劲了、这些家伙。
请问、我的立场呢？
感觉好久没看到ｂａｕｍ的文章了。
你去睡觉好了。差不多这个年纪首先应该考虑自己的事吧
ｖａｉｎｉｌｌａ立刻写了上来。而且、给ｂａｕｍ的话只有前半句。
那可不行哦。必须要让姐姐先找到对象。我一直都被她照顾的
所以是你想过头了。对别人的幸福都感到要负责是想怎样啊
因为、我给姐姐添了很多麻烦了
结果只是控姐姐啊—
嗯、是姐控呢
没错是姐控呢
别连说三次啊～！
不行了、彻底被当成姐控了。
总之不在此澄清误会的话下面就不知道会被说成是什么了。
暧昧的说明反而会着了这些家伙的道。只能为反驳打下坚实的地基。
我也并不是在考虑姐姐的幸福。说白了、就是负债哦负债
比姐姐先找到男朋友的话不是心里会过意不去吗？　所以让姐姐能快点完事就快点完事不就好了
话是这样说、那也不用严格检查对方那男的吧
那不是没办法的吗？　因为是姐控啦
是呢、是姐控呢
没错是姐控呢
「所以别连说三次啊～！」
喜欢和讨厌是同一种颜色
「真是的、惨透了」
这也是马铃薯的错。居然先安装的是奇怪的机能、一般都该有的私聊机能却只是个空壳子。
更气人的是、从未见过的马铃薯的脸渐渐变成了贵明的样子。
我从头浇下一盆热水、冲走了浮现出来的人脸。
会遇到这样丢人的事、归根到底还是贵明的错。是把那家伙的事跟ｂａｕｍ商量才会这样的。
话说回来那个。就算是和姐姐是男女朋友的关系、在只有女性的家里留宿实在是太缺乏常识了。
真是的、对那家伙的一切都不爽。
「要不要给他一点教训看看」
总之先把洗发液和护发素的位置换一下。
但是、我马上发觉这没有效果。那家伙更本就不知道原来放的位置。
我听到说在我洗澡的时候、他们两人暂且呆在姐姐的房间里。
好像他们还算明白不要在客厅转来转去的礼仪。
不、不是那个问题！　从一开始就搞错了！
「真是的……咕咕」
我把脸的下半部泡进水里吐着泡。
冷静的想想、虽然他们在交往着但在女方家留宿可不是什么普通的事情。
而且父母都不在！
莫非、只是莫非、他们打算在今天晚上让两人的关系迈出相当大的一步……。
在我闷闷不乐的泡在水里的时候、突然发觉了。
之后、那家伙也要泡进同一缸洗澡水里。
这也就是说……。
我吞下了从喉咙冲上来的逆嗝。
在过剩反应个什么啊！　我！
但是、想到这个后、洗澡水的味道突然变成了有牛奶香气的感觉。
「啊啊～、真是的！」
专心专心。
「呜、嗯……」
「上厕所」
「嗯……厕所……」
「疼！　……啊、疼、疼死了」
我捂住脚趾在地板上打转。
完全忘记了这里的床的高度和医院的不同。
幸好床只有到膝盖的高度所以才没受伤……。
撞到脚的小指了。这么疼是撞到床角了、是床角吗。
暂时算是倒在地板上昏过去了。
夸大疼痛的感觉虽然微弱但也有镇痛效果。是故意这样做的。并不是我真的很疼。
我立刻竖起上身。以蹲在地上的状态、我环视着室内。
我是什么时候睡着的啊。
虽然是好不容易勉强走到了床边的样子、但这段记忆我貌似没有。我是像倒下去一样睡着了吧。
不管什么、季节是初夏真是太好了。要是冬天的话、光是夜里做梦踢掉了被子就会患上严重的感冒。
在被睡意击沉之前是在干些什么来着。好像、洗完澡之后又打开了电脑、那之后……。
啊—、脑子还没法动。
咦？　话说我现在在干什么？
刚睡醒脑子还不清楚。
我颤抖的抬起腰、总算想起了自己要干些什么。
「……是为了上厕所而起来的」
幸好、没有因为跌倒的冲击漏水。
还是快点下去吧。不过光移动就要花很多时间。要是在楼梯上就弄出瀑布来的话就有的好看了。
我把体重压在扶手上、肩膀摩擦着墙壁走向台阶、突然想起了和平时不一样的状况。
对了、那家伙睡在一楼。
开灯的话就不好办了。恐怕、不是睡在双亲的卧室而是睡在起居室了吧。
但是、我可不想就这样在黑暗里尿出来。
算了、开吧。
没有醒来的迹象。
咂什么嘴啊、我。
而且、现在把他吵起来了不就会变成争厕所了吗。倒不如是睡着了的话反而谢天谢地。
用臀部接触台阶、发出比往常小的声音来下台阶。
虽然紧张却没发生半点事就到了厕所。
不仅是小便的、冲水的声音更让人在意。
我可不希望被知道现在在使用这里的丢人事。
久留无益。要是刚开门就出状况我可敬谢不敏。
我在稍微打开了芳香剂的盖子之后离开了厕所。
从走廊向起居室那边看。
黑暗中看不清楚。
也听不见呼吸声……。
我注意到自己继续呆在这里是毫无意义的。
反正什么也没发生是好事。嗯。没醒来的话。
反复的点头肯定自己、我回到了楼梯那边。
终于可以回自己的房间了。
令人失望的什么都没发生。贵明好像在起居室熟睡着。
就算是处在最想做的时期的男子、也不会那么容易失去理性吧。
实际上我没想过会被做些什么……。
可是、我还没天真到没发生什么就是好的程度。贵明的缺乏常识明显的是一个应该扣分的地方。
「呼啊呼啊呼啊～……」
我长大嘴打了三个哈欠。
算了、明天再来报复他让我费心的份吧。
……不过、在这之前。
我拿过放在枕边的附有吸管的水壶。
睡觉的时候出汗了。因为这病、喉咙很容易就会渴。
喝过头的话马上又要去厕所了。
水分的补给也要适当而为。下次说不定就会碰上贵明了。
进被子里、自然的眼皮就变得沉重起来。
在学校也没有让人喘口气的时间。
他人之论莫约七十五日。到第二学期开始都要这个状态下去吗。
我一边清空意识一边闭上眼睛。
就这样清空下去、意识渐渐的变模糊了。
我不太期待能做个好梦。
覆盖我的黑影
意料之外的冲击让我睁开了眼睛、黑暗的影子覆盖在我身上。
谁、是谁
好重。身子没法动。……等等
骗人、被摸了
想要推他回去而抬起的手脚意外的没法使上力。
突如其来的恐惧感让我缩起身体。连喉咙深处都紧缩着发不出尖叫。
声音、不发出声音的话……！
「不、不要……」
不、不行、声音、出不来……。
不逃的话、反抗……身体、动不了、颤抖着……手肘、不行、太近了……。
骗、骗人！　一开始就下面……！　手、手指……啊！
「在意隔壁吗？　没事的、不让她听到就是了」
耳边听到的声音、那不就是我求助的对象的吗。
在明白是贵明的瞬间、我解除了仅有的紧张。乘此机会、贵明的指尖滑进了体内。
「嗯……啊……」
自己的内侧、别人的手指在……。抚、抚摸着……。
在我发呆的那一瞬间、意识中被涂满了混乱。
为什么我会遇到这种事？？
「可以吧……？　我、已经……想进去、想进去……」
什、什、突然在说些什么啊！
为什么会变成这样我不太明白、不过现在不马上离开的话。
但是、身体还不能随意行动。
身体还没从突然的冲击中醒来。只能像小动物一样布满颤抖、牙齿嘎哒嘎嗒作响。
「不好好做不行？　从胸部开始？　真是的、爱佳就是喜欢被摸胸部」
与姐姐搞错了？？
「下面不是已经完全准备ＯＫ了？」
「呜啊……！」
浅浅进入我的里面的贵明的手指在微微颤动。其他的手指也相当不客气的开始玩弄我的裂口。
！　刚才才尿过啊！
尿尿的味道、附在贵明的手指上了……！
尿道被刺激着。尿意再次涌上来。不妙了。
「没事的、郁乃已经睡着了」
「啊、我就是郁乃啊……呜」
声音总算出来了。
手指的动作停止了
贵明探出身子、目不转睛的凝视我的脸。
贵明的表情变成名叫呆然的状态。好像总算发现对象是我了。
「……调包了？」
「怎么可能会啊
「对不起」
贵明在地板上正坐着、只管弯腰磕着头。
「睡迷糊了、那个、我以为是爱佳」
为了不让隔壁的姐姐听到、我小声怒吼着。
认错人还有可能、连房间都搞错的话是怎么一回事啊。就算睡得再怎么迷糊进房间的一瞬间总能明白吧、一般来说。
在地板上跪着的同时、贵明开始莫名其妙的辩解起来。
这个、迟钝的家伙！
贵明因为过于混乱所以没注意到这边的情况。
就算是认识的对象、夜里和男人单独两人在一间房里对年轻的少女来说就够让她颤抖的了！
更何况、是在就寝时闯入的！
就算说了是认错人、受到的冲击还是没有变化。
现在喉咙里还在颤动、放松下来的话眼泪马上就会涌出来了。
虚张声势也到头了、我的声音开始粗暴起来。
小声的喊过后、我直接指向大门。
「滚出去！　想在我的房间里坐到什么时候
「但是……」
「滚出去
贵明慌忙从地板上爬起来、像被风刮一样从房间里跑出去了。
关上门、当人的气息在那对面消失之后、我总算喘了口气。
叹息持续了很长时间。好像全身的力气都被抽光了一样。腰都软了。
吓死我了、吓死我了。
一想起被覆盖上的时候的事、我还心有悸余。
幸好对方是贵明、那种行为只是搞错了、我从心底里感到安心。
但是……。
一想起贵明的手指滑入体内的时候的感觉。那仿佛就是、缝上心灵的间隙一样。
与姐姐搞反了？
我注意到贵明的话的不自然之处、凝视着房间的门。
走廊上已经没有人的气息了。贵明是向走廊的左右哪边走去的、我想不起来。
与姐姐搞错了的话就是……。
「不会吧……」
我吞了口口水。
我就那样握紧被子从床上下来。直到发觉被子已经拖到地板上了才慌张的放手、靠近了姐姐的房间所在的墙壁。
我所不知道的世界
不仅是隔壁、整个家里的到处都安安静静。
那种寂静、反而让人不安。
我暂时先离开墙壁回到桌边、注意不要发出声音、将放笔的玻璃瓶里面的东西倒出来。
然后拿着那个再次回到墙边、将玻璃瓶的开口部抵在墙上。将它的另一侧、瓶底靠在耳边。
听不见。
不、听得见。听见了。
「啊！　啊……」
那是、平时绝对不可能听见的姐姐的声音。
难道、这道墙壁的对面……。
额头上渗出黏黏的汗。我顺手将其擦掉、再一次将玻璃瓶的底部靠近耳边。
「我、已经……好、可以吗？　总之、里面……不好好做不行？」
贵明！　和刚才一样的台词……！
那么、那么、好像我刚才被做了的事……。
姐姐她……。
现在、正在做……！
明明才刚搞错了夜袭的对象的！　就在隔壁的房间里！
听见了像蚊子叫一样的姐姐的声音。
「胸部……不行……」
「还是说、从更前面的开始……」
「唔……唔嗯……」
突然喘气的哦声音开始模糊了。
在接吻……。
那是、在这个房间没有做的事情。
是从那个开始……。
「啊呼……唔……唔嗯……」
但、但是……。什么时候两人的关系深入到那种程度了……。
「嗯、呼啊……才、才刚、洗过澡的」
「不是说在洗澡之前要先流流汗的吗」
但是、比起互相已经没有余力道不如说是两情相悦的感觉。
笨拙的互相渴求的两人……。
我无意识的吞了口口水。
「啊……哈啊……呜呜……」
听见了姐姐的、像扭曲身体一样的呼吸。
「嗯、我在揉着。相当柔软」
「不、不要……不要说、奇怪的事……」
好像在忍耐着、不如说是像撒娇一样的声音。完全听不出来有讨厌的意思。
「啊……呼、呼……」
「呼……嗯嗯……呼嗯……」
空挥的抵抗好像只有在言语上。
两人在互相渴求着。
同意、同意、同意……。
完全没有让我闯进去制止的根据。
啊、奇怪……？
我的……手……。
现、现在、在摸什么地方……？
我吞了口口水、看着仿佛是要伸向下半身的自己的手。
什、什么……？　到底想要做什么啊、我……？
那仿佛是别人的声音。我不由得将玻璃瓶底用力的抵住耳朵。
「那、那样吸的话……啊、里、里面刺到了、不、不行」
这样的声音、更加没听过了。
在吸……。里面、嘴里面？　刺到了？　舌头？　哪里啊？　乳、乳头？
想象着正在被做什么事情、我胸中的心跳都乱了。
贵明的刺激、似乎到达了乳房的中间的核心部分的样子。
「不行、郁乃还在呢……」
自己的名字从姐姐的口中说出来、不禁吓了我一跳。
怎么说、你到现在才想起来有这事啊。姐姐。
虽然妹妹就在隔壁竖起耳朵听着……。
「但是、比往常更湿哦。是不是因为隔壁有小郁乃在才这样的？」
「不……我、没那么Ｈ……
嗯嗯！」
语尾抬高了。好像是贵明的手指在下面做些什么。
「你那么说也太没说服力了。不是明明了解自己的身体的吗？」
在说下一句之间隔了一会。
「要我、教教你吗？」
在这句话的途中、贵明的喉咙响了一声。
「那么……」
就像是、还没习惯做坏事的小孩想要尝试下流的恶作剧一样。
「你自己说说看？　这里……要怎么做」
姐姐发出小小的声音。
就像、贵明的手指在下面动一样。
「看、比往常都要湿哦」
「为、为什么会这样呢」
「骗、骗人……」
「不是骗你哦。你看、都这样了」
这样、是怎样啊。
我不由得更加贴紧墙壁。
不、等等、为什么我在这里这么认真的当色龟啊？？
「嗯……嗯嗯……！　不、不行、别动……嗯、嗯！　嗯嗯！」
然后、像放开弓弦一样……。
吐出大口的呼吸。
「已经这样粘粘的了」
回过神来、我的手已经在内裤里了。
不、那个……。
我看着自己的下半身。
我在做什么啊……与姐姐被做的是同一个地方……。
受到自己的行为的冲击、手指没法从那里离开。不如说、是在用拙劣的手法抚摸着裂缝。
「哈……哈啊……」
没有规律的呼吸、与隔壁隐约的响动同调了。
「这里怎样呢？」
「哈啊……！」
哪里？　是哪里？　让女人能发出那种声音的地方？
不由的、我发觉自己想要触摸相同的地方。
等……真的怎么了、怎么一回事啊、我。
从身体里面渗出来奇怪的油腻汗水。
自己粗重的呼吸。耳边就能听到。
牙根微弱的响着。不知为何混杂了种种感情的眼角流出了眼泪。
但是、不知为何手停不下来。
「哈啊……哈啊……哈……啊……」
「这种地方也很舒服？　那这里怎样？」
「不……不要……」
但是、那并不是哭声。
「下次突然做也不许有意见、做下流的股间」
「不要啊……」
听上去完全不像不要。
「不、不行……」
听上去完全不像不行。
这是……。
什么啊……。
冷静点、我、在做什么啊。
偷听姐姐的房间、这是不可以的事……。
耳边的血管在跳动着。
手停不下来。
什么啊……什么啊……！
我……想着不继续弄的话很可惜……。
这种状况……实在太过奇怪了……。
听得到姐姐那失望的声音。贵明的手好像突然停下了。
「我说……」
暂时保持沉默的贵明发出了喘不上气的声音。说的话、就像在观察姐姐的反应一样。
「马上、不行的话……」
开灯的话会被发现的、这样的想法让我打了个冷战。
但是、仔细想的话、因为有墙壁隔着所以就算打开电灯也不可能看得见我。
沉醉于色色的事脸脑子都笨了。
「也就是说……」
停了咽下口水的时间。
「可以、看吗……？」
一时、姐姐的呼吸停止了。
「不、不行……」
姐姐的声音第一次带有恐惧。那是、对两个人来说是第一次的行为吗。
「不、不行、不行……」
感觉到唏唏嗦嗦的移动身子的气息。那是贵明吗。贵明的呼吸可以从姐姐的下半身听到。
「啊……不行……不行的……」
终于、姐姐听天由命的低语着。
「开……开灯还是不行……」
感觉不安的声音。大腿打开了吗。恐怕是那样吧。
「啊、好近……」
作为不开灯的交换、贵明好像可以任意的将脸靠近姐姐的股间。一定是、到了鼻息都能接触到姐姐敏感的地方的程度。
「因为爱佳叫我这样做的哦」
「……坏心眼」
在那之后、隔壁奇怪的安静起来。
「呼……嗯……」
只有姐姐微妙的呼吸、像偶尔想起了一样持续着。
好像没在弄。是在凝视吗。
「已经相当湿了。都不像话了」
「不、不行……不要闻……」
「一动一动的哦」
「那是因为贵明在弄啊」
「没摸到啊」
「嗯嗯……！　呼、呼吸、又来……！」
「啊、不行、不能剥开来！　今天、那里……！」
贵明的手指、好像是一下子就接触了最敏感的部分的样子。
「嗯嗯！　声、声音、自己跑出来了、呜……！」
「声音、发出来了……郁乃她……」
都现在了还说什么啊！
「早就已经发出来了哦」
「骗、骗人……」
没骗你、姐姐！
「！　不能吸啊～！」
「吸出来了……呜～！　……一跳一跳的停不下来……」
好像是做了什么了不得的事的样子。
我想想象两人的构图、又慌张的抹掉了。
「听到了、被听到了啊～！」
听见了。
「呜……这、这样的……郁乃会醒的、听见的……！」
所以已经听到了。
嘴里含了什么、之后就只听得到姐姐呼呼的呼吸声。
有时、痛苦的呼吸声会停止。只有声音听得见、就像是被绑着侵犯一样。
我不禁咽下的口水、响着从未听过的声音。但是、那在到达隔壁的两人之前就消失了。
无声的悲鸣。
紧张感持续了两个呼吸。在那之后又是一转、仿佛断了弦一样姐姐恢复了呼吸。
疲劳不堪的呼吸持续着。嘴里含着的东西好像已经放下了。
「啊……！　不、不行……」
但是、姐姐的喘息没有停止。因为贵明的进攻还没有结束。
「哈、哈啊……！　哈啊、哈啊、哈啊……呜！」
「哈啊、哈哈……嗯嗯！　哈、哈啊、啊、啊……呜」
姐姐的声音从天边传来。就像打开膀胱的声音。毫无防备的声音……。
被子的摩擦声。
有人移动身体的气息。
这一切、都是从两人之间产生的。
姐姐的声音崩溃了。那是、让人直接联想的异物感的声音。
！　进、进去了
「不、不要」
姐姐的声音有规律的持续着。
怎么会怎么会。
下流下流。
偶尔听得到的、从之间漏出的声音是……！
从往返运动中产生的摩擦、姐姐不由得开口求饶。
「难、好难过……啊！　啊！　贵明、胸部、好难过……嗯！　唔嗯！」
「爱佳的身体不是在讨厌哦。因为、里面是如此的温暖」
贵明说着根本不算是理由的话。
「哈啊……哈啊……嗯嗯！　啊、呼嗯……！」
「呼……呼……嗯嗯、呼、呼嗯……」
我……咬住睡衣的领子、一边屏住声音一边继续自慰着。
仿佛没有意识到自己这惨不忍睹的样子。
但是、当发觉到想要配合两人的节奏的自己、悲惨的想法涌了上来。
正因如此、我马上就察觉了姐姐的反应突然变化了的事。
「哎？　啊、不要！」
有动了身体的气息。换了体位了吗？
「啊呜！　呜……」
姐姐的声音含糊不清。我脑中浮现出前屈时痛苦的样子。
贵明的呼吸从较高的位置传来。看来、贵明好像做了抬起姐姐的腰、将姐姐的身体折回来的行为。
「深、好深……好深啊……」
「不……这种样子……不要……」
在那之后、姐姐的声音好像也走投无路了。
「不行～！　擦到了！　与平时不同的地方、擦到了！」
与平时不同的地方是哪里啊。说起来、与平时相同的地方又是哪里啊。
我一边压抑着呼吸、一边颤抖着用稚嫩的手指反复运动着。
自己的脸好像有因为热气而膨胀的感觉。
仿佛发着高烧神智不清一样、思考无法统一。
但是、变得迟钝的意识之中、对自己的厌恶感想铁锈一样残留着。
我用舔着苦药一样的表情、合着隔壁的情事重复单调的行为。
「来、来了……！」
仿佛痉挛一样的身体僵硬的样子我了如指掌。
好像还是被在意隔壁的贵明塞住了嘴。要不就是、自己咬住的枕头的边。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
我也仿佛追着那个一样加快了手指运动。
接连不断的波浪穿过了身体。
我总算停下了手指的运动。
隔壁的声音也安静下来了。刚才的那个让贵明也到头了吧。
「哈啊……哈啊啊……」
「啊……啊……里面……」
「满了……」
「啊呼……」
在对现在自己的所处的状况发呆的时候、姐姐幸福的呼吸声给我留下了深刻的印象。
隔壁的两人说不定已经满足了、我这边却陷入了极度的自我厌恶中。
我是笨蛋啊。绝对是笨蛋啊。
湿透了的股间、更让恢复了清醒的我掉进了忧郁的尽头。
可恶……这是因为被那家伙弄过了的错。
被刺激到了奇怪的地方、所以才停不下来的……。一定是那样。是那样没错。
就是因为两人已经到了这样的关系、我才更有不做不行的事情。
贵明他、真的能重视姐姐吗、我不看清楚不行。
那么就赶快。
突然间尿意涌了上来。
刚被弄完又自己弄、尿意又来催了。
不妙啊、水位激增。快、快点去厕所。
我顺着地板边爬边走的跑出走廊。幸好、他们两个还在床上发着呆。
但是、因为偷听的时候一直弯着膝盖、脚比想像中还要软。
两手没有支撑住自己的体重、一口气从楼梯上掉了下来。
在那时、膀胱的紧张也一起松懈了。
腰的下面讨厌的温度蔓延开来。
唉……真是糟透了……。
公共巴士接连不断的出入着、穿着各种各样制服的的学生从里面下来、陆续走向车站的检票口。
这样的人流让时间的流动都变得缓慢了。
巴士终点站的时钟已经大大的越过了午后三点。
比各个学校的放学铃声稍微迟了一点、车站前也迎来了真正的放学。
集结在车站前的学生们、无论谁的脸上都是雨后天晴一样的笑容、各人的目标都是向着前方。
因为这样、我也一下课就直接来到了车站前、但没有就那样走向检票口。
我在远离人群的地方停下了轮椅。
这样做是有理由的。
正好、那个理由正从大街那边向这里走来。
从学校所在的那个方向、河野贵明拿着书包走了过来。在我向他打招呼之前他就发现了我、小跑着过来了。
好像很抱歉的回头看着终点站的时钟。我不等贵明说话、就举起了手掌。
「没必要道歉。还没到约定的时间的」
比见面的时间来得更早、是为了确证贵明是否严格的遵守时间。
现在还是约定的五分钟前。作为男人来说意外的早呢。
姐姐基本是在十分钟前开始行动。那样考虑的话贵明的行动还算得上是妥当。
既不会比姐姐早来、也不会让她等太长时间……。
不对不对、连那里都考虑到的话反而可疑。没有根据的加分是不行的。
要说为何、今天的约会是为了证实贵明是不是配得上姐姐的男人。
贵明来我家住宿的那天。
从ｂａｕｍ发来的。
『最初的那个问题、已经不用了？』
回想起自己问了什么多少要点时间。
那件事已经不用了、在我慌慌张张的写着回信的时候下一封邮件已经来了。
『不是为了重要的人多少想帮点忙吗』
意外的没有糊弄我的意思的回答回了过来。
看到ｂａｕｍ的文字最初浮现在脑中的、果然还是姐姐和贵明的事。
那家伙为了姐姐到底能做到什么程度呢。
要为对方竭尽全力就是、说的直接点、就是自我牺牲这么一回事。
无论什么情况都要去为对方着想、这只不过是说着好听的空话而已。
要成为某个人的支柱的话、除了要弄明白自己要承受多少程度的负担之外就没有了。
在这层意思上、腾出自己的时间花费在帮忙整理书库上的贵明可以称得上是合格了。
考虑他们两人的事的时间太长所以给ｂａｕｍ的回信就迟了。
那是包含的对回答我不礼貌的问题的感谢和对他的话语的感想的文章。
在为那个迷茫的时候、想起了先前ｂａｕｍ说过的手术的事。
他是怎么会想要接受临床实验的、结果在四人的会话的进行中还是没有听到。
果然、是想在效果不明确的东西飞到抓不到的地方之前追上吗。
这样想的时候、邮件的文字就变成了不一样的东西。
『为什么接受了临床实验？　症状有那么糟糕吗？』
痛苦无法和别人分担。但是、把那个向别人倾诉的话还是可以好过一点的。
确实、没有道理要把自己的情况告诉一个连脸都不知道的对象。
就算这样连一句话的诉苦也不说、不是马铃薯说你、你也太见外了。
但是、ｂａｕｍ的回答与想象不同。
『没有什么特别的问题哦』
花了很长时间回覆的邮件的内容却是相当平淡的东西。
难以判断。当真只是一时心血来潮吗。但这样继续追问下去又有些失礼了。
这样想着、我再一次试着问了过去。
『那么、是为什么？　因为是实验所以不担心安全问题吗？』
『安全哦。因为是用自己的细胞培养的、不用担心会有像ＥＳ细胞一样的拒绝反应』
『多次手术的话对身体有负担的』
『那等到你动手术的时候就会少很多的』
哎……？　你对、我的事……？　为了我？
『我想也能给你们许多建议的』
啊、你们呢。只是忘了写成复数形式吗。
稍微吃了一惊……。是呢。一般都是那样。只是哪里误会了。
受到被夸大的冲击的自己、突然不像样的认为。
就算那样……。
『为了你』
只是这句话浮现在脑海中、胸口咯噔一声的感觉就不由的复苏了。
在此之前、对我说过这样的话的人出现过吗。
脑中、还没见过的ｂａｕｍ的脸变成了贵明的。
心跳奇怪的加速了、打开用来回信的邮件的手指不知怎的没法移动。
『只是为了这个？』
勉强的、我把只有这些文字的邮件送了出去。
『因为我不想吓到你们啊。特别是你。眼睛的手术还真是晚呢』
我对着ｂａｕｍ软下来了的样子、有点安心了。
残留的心跳声还在胸口里回响。看来我自己是比我想象中的、在正式表现的时候还要弱的类型。
但是、这种想法也马上就被我打消了。
这也不是只限于我一个人的情况。
动摇这种情况是因为经验不足才会有的吧、是无论谁都不会完全无缘的东西。
在我的情况下特别是、动摇本身已经成为特征的人物就在身边、更加没必要保持谦虚。
『那是因为要防备姐姐会大惊小怪的』
姐姐的这种总是认定会是最糟的情况的倾向、已经可以说是一种性格了。
那是、与家里人谁都不像、姐姐独特的东西。
从今以后、要多次反复的手术也是、现在想象姐姐的惊慌的样子就觉得败给她了。
『果然是姐妹啊』
虽然不值得骄傲、我们姐妹正好是双亲的性格加起来再除以二般的性格完全相反。
果然虽说是姐妹、说起相似点在哪里的话本人也不能马上想出来。
『什么？』
『你们有十分相像的地方哦。从你说来姐姐的话呢。就是这样满脑子烦恼别人的事』
『我也并不是满脑子都记挂着姐姐的事』
『但是、过分担心的话对身体不好哦。你姐姐的真正的想法除了她本人以外就没人知道了不是吗』
除了她本人以外就没人知道了。
这句话、对于姐姐和贵明的事情已经陷入了死胡同的我的大脑、不知为何鲜明的回响着。
除了本人之外？
本人……。
对了！
姐姐的事只有姐姐自己知道。但是、姐姐还不是能诚实的表达自己的感情的那样灵活的人。
那么、想要知道姐姐的感觉、只有到实际与姐姐相同的立场上确证才行。
『谢谢、有参考价值哦。你也不要乱来了。已经很晚了快睡吧』
那天以此为界、我连从ｂａｕｍ来的回答也不等、关掉电脑的电源爬上了床。
所以因为这个、我在经过姐姐同意后约了贵明模拟约会。
人心是多么不可解的东西。亲密的表情下潜藏着什么、结果只有从现实的行动中推测才行。
「穿着制服可以吗？」
「没事的」
话里稍微透出一丝险恶。我对想着从学校出来的时候、稍微打扮一下就好了的自己感到火大。
「所以这半天就拜托了。虽然是模拟约会」
「什么？」
「不、没事」
将我当成姐姐来对待……模拟约会的主旨我已经告诉贵明了。
说不定从最初指定的题目开始就没法确认贵明的本性。
但是、也不能连原因也不说就来个一日约会。
管它呢、就算再怎么装成是好孩子、情况一与平时不同缺点就会暴露出来的。
作为我的话、就像安乐椅侦探一样、坐在家里就能把握情况是最理想的、但是这次还是没办法了。
本来、只是像在我手下干活一样的那两人居然成了问题的焦点、这里就不得不让老大亲自出马了。
「那么、有想去的地方吗？」
第一ＣｈｅｃｋＰｏｉｎｔ·Ｃｌｅａｒ（关卡过关）、吗。
就算预先已经决定了、这样在意的询问一句也是必要的。
哼、这点程度是当然的。
「哪里都可以哦」
我哼的吐出鼻息、拿出了各种点卡。
「准备万全。去那里都不会大意的」
「好像……」
「那是什么啊」
不是什么坏人。我这样想。
我一边走、一边偷偷的窥视他的侧脸。
通过多次的若无其事的行动。因为这个、这家伙让我的前进道路上其他的路人让开。
现在这会、不是贵明强加给我温柔的时候。
在我要自己推动轮椅的时候也是、贵明用温和的笑容接受了。连周围对自己的印象会变坏也不在意。
但是、男人对女人温柔是理所当然的。
那个在哪里表现出来才是问题。
一心想和女人做才表现出来的温柔、是不知道什么时候会发生背叛的东西。
一心想做……说起来、实际上已经在做了。倒不如说是想继续做。
不……够了……光想起来就够忧郁了……。
问那种东西问的话也是因为搞错了才没办法。两人已经完全是身体上的关系了。
那么、现在贵明对姐姐还维持着的温柔、可以认为是出自真心的东西吗？
那还有难以赞同的地方。
什么啊、没有必要忙着给出结论的。
一天还长着呢。等到已经不对他抱有幻想再做决定。
「要我推吗？」
「不用推也行啦。刹车也安着。完全没有危险的」
「还是你打算走很长时间？」
虽然我拒绝了帮助、但内心却没有恶意。
被拒绝后的反应也顺便在意一下……嗯、我越来越熟练了。
「那么、那家店？」
「没那回事」
「不对」
「但是……」
「完全不是！　我在说别的去东西！」
「这、这样啊……」
「那个、小郁乃……？」
眼前冒出了火花。
一边俯视着前倾着发不出声音的我、贵明咕哝着。
「好像……」
「所以是什么啊！」
不久之后、我们到达了目标的
我们两人仰视着店的招牌。
「我的话只读作ＰＩＲＡ＝ＦＵＲＡＤＡ的」
那与贵明告诉我的名字不一样。
咬到舌头的我的立场真是……。
这也有这个拗口的地方。
「咦、我记错了吗」
将写在招牌上的文字在口中反复咀嚼、贵明向我投来期待着什么的目光。
「我不说哦」
「我不说」
只是、与这种气氛不同、店里卖的却好像不是红茶而是新鲜的水果类。
这么说起来的话从当我仰视店门口的招牌的时侯就开始散发出酸甜的味道。
菜单上的芭菲的照片也是、不是那种常见的倒三角形的玻璃杯、居然是用扁平的容器装着。
从整体上来看、这家店是让人感觉简朴但有品位的装饰。
但是、突然觉得有什么像不协调感一样的东西。在这个地方。
不、倒不如是接近既视感。就像是、自己正处在某次看过的电影中的一个场景中那样的感觉。
但是、无论怎么说、这家店我至今为止还一次都没来过。
也许、只是在从学校回来的时候偶然映入眼帘过吧。这么说来这里有与平时的放学路离的相当远的感觉……。
很可惜店里已经坐满了、我们就回到了街上、坐在了店前面的一席露天咖啡座上。
我移开椅子将轮椅靠到了桌边、拿起了用来打发时间的宣传手册。
那个做成了信封的样子、里面放有问卷调查的纸。
「这样把收信地址写一下……」
「送不到的。因为邮费是后付的」
我看着装在一起的店的介绍、总算察觉到了之前抱有的奇怪感觉的真相。
从刚才就对这家店的样子有似曾相识的感觉、我想起了会这样的理由。
确实、这家店在我在医院拿来打发时间的时尚杂志上登过。
活用了水果素材的店什么的。
因为感兴趣。我记得这一页折过。虽然那之后就完全忘记了。
贵明的选择偶然合上了我的爱好、所以我才连句话都没说就坐在了桌子旁。
「没事吧？　这可不是那么便宜的店啊」
「我也想来一次看看。但这种地方可不是一个大男人好意思进的」
「别逞强了。就算是雅客也没有关系的」
「什么？」
「不叫那雅客多吗？」
「因为爱佳就是那样叫的」
「我一直都住在这里的」
小时候、姐姐有一段时间是寄放在大阪那的祖父母那里抚养的。
为的是让两亲都能忙着照顾我。
奶奶的孩子就是爱撒娇的孩子的代名词、是因为天生环境就是那样、与从半途上逼不得已才那样的孩子完全不同。
连正月都回不了家的孩子、一直都离开双亲身边生活着。
自己不做好孩子的话就会给父母添麻烦。
那种思想、在人格形成的时期、到底压迫姐姐的精神到什么程度呢。
姐姐一直在忍耐着。
放弃想要的东西。想要的东西不可能到手。
不管怎样都不会去考虑自己的幸福的姐姐的这种性格、就是那样形成的。
「听好了？　要好好的像对待姐姐一样对待我哦」
「哎、真要按照那个进行吗？」
「那不是当然的吗。你以为是什么啊」
「假托模拟约会其实是想去一些地方之类……」
「不、不是啊！　只是想要确认你平时的态度！　并不是为了让我高兴才来的！」
「这样啊……嗯、了解」
真是的、连人家的心情都不懂。
想要蒙混过关可是没用的。你的那种想要做不习惯的事的不自然我可马上就能看出来。
「那么就马上、做与和爱佳做的一样的事吧」
说着奇怪的话、贵明将腰从椅子上抬起来。
隔着桌子贵明的脸靠了过来。
贵明闭上眼、然后将脸伸了过来。好像无意识的连嘴都嘟了起来。
这、这是、难道说、所谓的、一种……！　恋人间的爱的确认仪式？？？
等、在这人来人往的地方
我慌忙放开轮椅的刹车、但已经来不及了。
贵明的脸覆盖的视野的大半、还在继续增加。
不、不行
我瞬间将热气腾腾的热毛巾压上了贵明的脸。
「住手、住手啊、对不起、开玩笑、饶了我」
就算听见了投降的声音我也没有轻易停手。
狠狠的擦过贵明的脸后、我总算是放开了手里的热毛巾。
在初夏的阳光中冒着热气的脸、贵明慌忙用手扇着。
「好像老头子一样被热毛巾拼命的擦过脸了」
「那是因为你开了像老头一样的玩笑了」
「啊啊、抱歉。玩笑开过头了」
哼、自作自受。
「……给我等下。玩笑是什么意思？
是跟我闹着玩的事、还是跟姐姐接吻的事？　哪个是玩笑啊？？」
在我提问的时候女服务员出现了、我失去了追问的机会。
算了、就算不问答案也很明显了。在这种人来人往的地方不可能会与姐姐接吻。只是打算想让我混乱来寻开心。
河野贵明、完全没有大意和空隙。一不小心被卷进这家伙的节奏的话……。
我沉默的闭上嘴唇打开了菜单。
「我说、这家店的鲜奶油是低卡路里的」
两人盯住了菜单。自然的、对话就终止了。
「话说回来还真是为姐姐考虑啊」
喜欢什么的完全没有、与今后也没有预定要喜欢上的对象过上半天、对精神和肉体上来说都是意外的是重劳动啊。
贵明他、以为我是抱着为了姐姐的念头做出行动的吧。
「才不是那么美好的东西呢」
如果谁能让姐姐获得幸福的话、我也不用再感到亏欠感了。这是极其利己的动机。
这一点、这家伙对姐姐的影响太大了、现在暂时贵明的存在还没有给姐姐带来坏处。
但是、今后就不知道了。
而且、他们明明去年也是同班的、为何今年就突然关系好起来了。
不仅是身体心灵那方面也能认真的去爱吗。
姐姐也是的。到底是看上这家伙的哪一点了。不会是被食物给驯服了吧。
姐姐会轻易的相信他人的好意的……。
「决定了？」
「早好了」
「我要这个和大吉岭红茶」
从菜单上的照片中、我指向放有蕨饼的水果拼盘。
「哎……？　这点就可以了？」
「可以了」
「女孩子不是都喜欢鲜奶油的吗？」
「我说可以了」
我是１型糖尿病的事没有告诉贵明。至少从我嘴里没有。
这样啊。看起来好像没从姐姐那儿详细听说过。
姐姐那边是因为在意我所以没有告诉贵明的吧。总觉得有点活该的感觉。
虽然那不是可以轻松应对的事、我还是把自己的病大概的对贵明说了一下。当然、包括病名。
「这样啊……」
在我说完之后、贵明看着眼前的菜单失落的垂下了肩膀。
「我、净是给小郁乃带来不好的回忆啊。我也改点别的吧？」
「做到那种程度的话反而更给我压力哦」
「之前也给你添了麻烦……」
贵明移开视线。他在说些什么事、我马上想到了。
在我家留宿时夜袭的事。
「别若无其事的一起道歉」
「已经够了。只是摸到些让人误会的地方了」
如果不这样说反而更加没法做个了结。真是的、别让女人在这种地方逞强啊。
「总之不要再在意那件事了。我也就当被狗咬了一口忘掉了」
那天晚上的事、光是想起来就让心情跌到了谷底。
对我的冲击、可不止在就寝中被压上了的事。
姐姐和贵明的关系也越来越光明正大也是这样。
两人在身体上已经有难舍难分的关系的事、我也不是完全没有预想到。
但是、那也已经成为定局、果然妹妹是只会变得忧郁的存在啊。
「要去哪里？」
对着放开轮椅的刹车向后退的我、贵明这样问。
「去下厕所」
我舍弃了兜圈子的说法。跟这家伙客气也没好处、蒙混的话反而不知道会被想象成什么样的东西。
「一个人没事吗？」
对迟钝的贵明我皱起了眉头。
「女人去厕所可不止是为了解决问题哦」
我从露天咖啡的桌子间的缝隙中进入了店里、在厕所前面没有人的道路前停下了轮椅。
那么……。
我从书包里取出了钢笔型的注射器。
是给糖尿病患者用的胰岛素针。现在是做成弹夹式的、压住前端就会注射给病人适量的胰岛素。
一天１～４次。最近出了效果持续时间长的的药所以注射的次数减少了。
当然、隔上一段时间就需要打一次。
在这半吊子的时间打的话、结果只会增加一天的次数。
但是、只要马上再吃些什么的话、我觉得就可以正好抵消掉的。
本来这样自己擅自做些决定并不好……。
因为是皮下注射所以在有些脂肪的地方比较好。一般来说是腹部、大腿等、但因为现在在外边所以就扎在上臂上。
就算这样、在人前卷起袖子多少有些不好意思。面向厕所的目的是为了避人耳目。
我的位子上只有红茶。
贵明在巨大的芭菲前一副忍不住想吃的样子。但还没拿起勺子。
我在内心偷笑着、表面上却装出若无其事的态度。
「不用客气也没关系啦。那样反而让我不自在的」
「嗯、那么说来慰问品也都白费了」
「现在还说些什么啊」
我没放小包装的砂糖和牛奶就开始喝红茶。
在卖甜点的店里啜饮着ｓｔｒａｉｇｈｔ　ｔｅａ（纯茶）的少女……。说不定不知内情的人还会觉得完全没有品位。
「要融化了哦」
「啊、嗯」
被我催促的贵明呆呆的看着勺子。
「失败了。我还以为因为是女孩子所以都喜欢甜的东西的」
「虽然是喜欢甜的东西呢」
贵明沮丧的话我反而觉得开心。浮现出超级灿烂的笑容。
「别那么在意也没关系啦。我也不讨厌看着别人吃。请务必吃的香点」
就算这样说、我的视线还是没有离开贵明的芭菲。
「……你是故意的？」
「一半是」
只是戏弄他是没用的。
好、在这里来一个测试吧。
我点的水果拼盘还没有到、前端附有叉口的勺子已经放在桌子上了。
用这个……。
我拿起叉勺、将它拿到了桌子的外边然后松开手指。
「哎呀、碰到了」
我装作是不小心碰到的样子、弯下腰捡起了叉勺。
「什么掉下去了？」
「勺子。没事、擦一下就没问题了」
擦下就行、这边的说法也准备好了。
就是这样、看漏它吧河野贵明。
泰然的让我用脏掉的勺子吧。
然后证明自己的温柔只不过是表面上的东西。
因为这就是这次约会最初的目的。
这样一想。感觉就像是故意出会让学生挂科的考试问题的大学教授的感觉。
但是、贵明的反应与我预想的大相径庭。
「不行！」
他从我的手里强行将叉勺取了出来。
「虽然看上去很干净但会有细菌之类的粘在上面。服务生路过的话就叫她来换一下吧」
叉勺被放在了桌上我的手够不到的位置。
对于意外的发展。我半呆着看着远处的勺子。
呼、哼—。恰好察觉到了啊。
我偷偷看着自己的手。
勺子被拔出的冲击还残留在那里。
对于那种粗暴、不知为何内心在动摇着。
「但是、在那之前点的东西就要来了啊？」
贵明稍微想了下、然后开始用餐巾纸咯吱咯吱的擦着自己的勺子。
「要、要用吗？」
「那种东西、会让我心跳的所以别拿出来」
晚了、附有蕨饼的水果拼盘已经到了。
点的东西都齐了、但就算这样贵明还没有打算向芭菲动手。
从玻璃杯的边上融化了的鲜奶油开始滴落、贵明总算死心了的拿起勺子。
那与平时的磨磨蹭蹭不同、那种动作相当慌张。
芭菲里面已经完全化掉了、什么都不做的话也马上就会崩塌了。
「很好吃呢」
「有必要吃得那么急吗？」
「那也并不是非那样不可……」
贵明慌慌张张的将芭菲吞进去的理由、好像并不是担心冰会融化。
看起来、是想早一点让鲜奶油从我的眼前消失掉。
不用操心道那种程度也行啦。
「吃那么快会吃坏肚子哦。你是怎么看上这家店的？」
「因为啊……」
在意志消沉的样子下不知为何却有种说不出口的气氛。
「什么？」
「看到你好像很想吃」
「什么时候」
「在病房」
确实、这家店在出院期间的时尚杂志上看到过、有把那页折起来过的记忆。
知道那个也就是说、正好在那个时候、贵明也在病房里那么一回事。
「你又没看到我想要来吃的样子。别乱说啊」
那么、也就是说贵明将我带来这里、是因为我想要来吗？
这家伙也是用这家伙自己的方式观察我的行动、然后才安排的。
然而、我却悄悄的为自己的恶作剧的发言感到高兴。
心里不由得疼痛起来。
「那是、我觉得装修和气氛很不错、与鲜奶油什么的没关系……」
「哎、那么露天咖啡这就没有意义了……？」
「也并不是那样……」
乱七八糟的借口反而让我自己不由得觉得更不像话了。
虽然店里的菜品很棒、但我心里的郁闷却像千层派一样层叠起来。
「总之、快点吃完去下一个地方吧」
坐立难安在背后催促着、两人扑向面前的菜品。
用几乎是自暴自弃的节奏。
「下次、能进得去的时候再来吧」
「有下次的话呢」
下雨天头上有伞
「……肚子好冷」
在ｆｒｕｉｔ　ｐａｒｌｏｕｒ（水果休闲吧）的阴差阳错的后遗症、不仅是精神上的、在身体上也在折磨着我。
「要喝热茶吗？」
「嗯—、啊—……算了吧。胃里已经装不下了」
说白了、我可不想让贵明看到我大口喝下茶后膨胀起来的肚子。
「话说回来、为什么要到百货商店来？」
「说到现在的季节的话！」
我看向贵明手指的方向。那里是特卖区。
「你突然情绪高涨起来了呢……夏季用品最终大甩卖？」
「错了错了。那旁边」
我想起下雨那天在巴士站发生的种种。看起来这家伙也有自己想法啊。
意外的在意我的事啊。
当然、那是因为我的立场是女朋友的妹妹这么一回事。
「是呢。在这里也许能选到一些合适的吧」
总之、我拿起第一眼看到的雨具。那是一件雨披。
我想象着自己被这个包裹住做在轮椅上的样子。
这已经不算是什么雨衣。
只能叫它斗篷了斗篷。
突然的、我想起了穿着披肩就来到病房的姐姐的样子。
我不要晴天娃娃……。
突如其来的加速让身体压到了轮椅的靠背上。
「去下一个地方了」
推着轮椅的是贵明。又过了一个转角。我的身体在那时振动了一下。
没有询问到底要去哪的机会、我只能紧紧抓住扶手。
难道说、要从手扶电梯上面推下去
但是、穿过了特卖区的轮椅却通过了手扶电梯的面前、在排列着没见过的器具的区域停了下来。
「好、到站」
我直接取下了吊在正面的商品推荐。读出像是商品名一样的东西、但完全看不懂是怎么一回事。
突然忘记了自己被推着的事、紧紧盯住那件商品。
那个像是扶手一样的形状、从不同角度看也好像是巨大的水龙头。
「什么？　伞……？」
「对对。轮椅用的立伞架。马上就要到梅雨了、下雨的时侯乘电车上学会不方便」
这么一说、扶手的前端有像是老虎钳一样可以固定伞柄的东西。
另一侧的螺丝能牢牢的在轮椅本体上固定住。
贵明有好好的记住我讨厌雨披啊……。
「接下来是双人用的折叠伞」
找了很多地方啊。
轮椅用的立伞架、双人用的折叠伞这种异想天开的组合、不可能是临时说要来买东西才想出来的。
这里有这些东西卖的事也预先调查过了吧。
「那么、这个和这个可以吗」
贵明将这些商品拿在手上、若无其事的要离开这里。
我马上紧紧抓住了贵明的衣角。
「要去哪里啊」
「收银台。不去付钱的话」
「为什么是你付钱啊」
「因为是约会啊……」
「因为是约会又怎样」
「男的就该付钱？」
「不对啊！　不、你能有那种心是很好、但这次只是来观察你平时的行动的、这种地方就省略！」
「但是、很难得的」
「什么难得啊！　就算讨我喜欢也对你连一点点的用都没有的！」
我们互相对视着保持沉默。在商场的正中一步都不后退。
在我以为会变成胶着状态的时候、贵明轻叹一口气垂下了肩膀。
「真是没办法……。我明白了、这次就让小郁乃……」
贵明嘴上虽然一副轻松的样子、但却用像吃了虫子的表情拉开被我抓住的衣角。
我慌忙再伸出手指但却没来不及了。贵明已经快速的移动到了我的手够不到的地方。
「这次就算特别为小郁乃的」
在我饿想要追赶的同时、轮椅的车轮的空隙间被插入了一把伞。我立刻握住扶手停下了车轮。
「那么、就这样」
「等、你都做了些什么啊！　这个是要卖的东西啊！」
我很辛苦才抽出卡在车轮里的长伞。
已经没法再追上并制止贵明了。只能目送不知为何沾沾自喜的贵明的脊背。
「真是的……」
别以为替我花过钱就是对我有恩了。以为无论什么女人都可以用东西摆平可就大错特错了。
而且、我讨厌乱花钱的男人。
那种家伙只有表面上有看头、完全没有实质。就像入口很宽阔里面却什么也没有的四叠半房间。
虽然这样看起来一个人气呼呼的、怒意却一点点变薄。
不久后、心里就只剩下等待的寂寞感了。
因为无事可做、我撑着轮椅的扶手拿下了陈列架上面的商品。是与贵明拿到收银台的一样的东西。
……还是在意着呢。
我俯视着包装袋、眼前浮现出的却是那一天被雨沾湿的巴士站的光景。
雨具的问题是今后无法回避的问题。能找到这样方便的商品的确令人感激。
要说为何、轮椅的生活暂时还要持续一段时间。
在这期间要是在聊天室里提到的治疗试验成功了、接受了糖尿病的治疗、脚能动了的话那是别的问题。
神经的问题医生也说不明白。
就算根除了病因也没有能改善症状的保证。
就像是就算流入的河流没有了、湖里的水也不可能瞬间干涸一样。
最糟的话、说不定到痊愈需要比人的一生还要长的年月。
说不定真的要和这件随意选择的器具一起、打上很长的交道。
「说起来你在干些什么啊」
不知何时回来的贵明、蹲在轮椅的旁边吃惊的晃了下肩膀。
「干什么握着支撑太郎一副心跳不已的表情啊」
「要、要装上看看吗……？」
「呆会在说」
「我、因为是我买的就随我喜欢了！」
「轮椅可是我的。因为是实用品、呆会我会付钱的」
我从贵明的手里夺过已经付过钱了的支撑太郎。
「但是、这样的是第一次看到啊」
我再次观察拆下包装的支撑太郎的本体。没有在城里或是电视上看到过类似的东西的记忆。
「作为自行车用的东西在大阪好像很普通在卖着。不知道吗？」
「不知道哦。为什么是大阪的东西我就会知道啊」
「你不说搞什么吗？」
「不会说」
果然贵明误解了。或者说是、把姐姐的事原封不动的加在我的头上了。
「住在大阪的只有姐姐哦。我一直住在这里」
在姐姐才记事后不久、就被寄养在大阪的祖父母那里。
是因为我带着先天的疾病出生了。
那个时候、姐姐与我也就只有一岁的差距。
不过、年龄的差距是永远不会改变的、无论如何都是需要照顾的年龄这一点是与姐姐一样的。
暂时持续堆砌着麻烦的日子。但是、结局上、姐姐过上了与两亲分别的生活。
这些是两亲如此专心照顾我的理由……。
这一切都是为了向我赎罪。
我的双脚无法行动、是因为没有注意到我有先天的疾病。至少我的两亲是这样想的。
为此牺牲的是姐姐。
我的状态稍微变得好点、姐姐从大阪回来、是姐姐已经是小学的高年级生的时候。
那个时候、在久违的自己家前姐姐最初说出的话语……。
说这这句话的姐姐是礼貌的。
就像是去别人的家一样。
使用家里的东西也相当的客气。
那时候、我不由想到了。
是我将姐姐变成外人的。
我被怨恨也是没办法的。
但是、包围着姐姐的环境、是将姐姐当作了一句不满也不会说的『好孩子』。
还不止这样。姐姐、还在后悔着她作为姐姐没为我做到任何事情。
畏惧着接受好意、只知道给予的姐姐……。
无论怎么想都是姐姐比起我更应该获得幸福。
姐姐虽然装作很坚强、一个人的话肯定还是会哭的。
但是、我的话是没关系的。
我获得幸福的时间、必须是要比姐姐迟上哪怕一天也好。
已经、不能再次让姐姐失去归处了。
「所以叫你别装啊！」
「我说、要到哪里去啊」
「好了啦好了啦」
从百货商店出来之后到这里为止、关于目的地的情况贵明完全没有说明。
从Ｆｒｕｉｔ　ｐａｒｌｏｕｒ出来之后到这里为止、关于目的地的情况贵明完全没有说明。
哼、反正是想给我个惊喜来抬高自己吧、手法太旧了。
但结果、要是被带到的地方却很普通无聊、我这边会烦恼如何反应的。
真是的、烦死了。本来在让女孩子感到不安的时候起就算是下下等了。
我这样在脑中举出意见的时候、突然想起来了。
这么说起来、我在上午的课上想过这样那样的测试贵明的方法。
在约会目的是那种东西的情况一开始就告诉了贵明的情况下、不多少用点演技来欺骗他是不行的。
现在这种时候……对了、用那个正好。
我将渗出来的黑暗的笑容压回内侧。
正因如此、再来个Ｔｅｓｔｔｉｍｅ（测验时间）！
必须在到达下一个车站前将话题转到这边。我一副故意的表情继续装作咳嗽。
「身体不舒服吗？」
如我所料、贵明担心的向我问道。
那么、现在开始才是问题。最终贵明会采取怎样的对策呢。
男人一般的是需要有值得信赖的东西的、不擅长应对意外和不测的事态。特别讨厌突然的变更预定。
例如、就算是身体不好或是事故之类无可奈何的理由也会。
大家都知道有叫成田离婚的词语吧。
旅行的时候女方身体状态变差、大部分男人都会不高兴。自然的就会露出冷淡的态度。
于是、强行按照预定执行之类、对阻碍了预定的事相当的生气之类、与女方之间的龟裂也就越来越深。
本质上说、男人就是这种无论什么都希望能按照自己的愿望发展的任性到彻底没救的生物。
反过来说、遭遇到麻烦的事态的时候的对应也是能很好的看出一个男人的本性。
用麻烦来测试男人的器量吧。
河野貴明、让我看看你会作何反应。
「没关系……」
我这样说着、
稍微演过头了。那么、贵明会是什么表情呢……。
「在下站下车吧」
这样回过头来的贵明的脸是相当的认真、我不由得畏怯了。
「勉强的话严重起来就出大事了。我送你回家」
等、这样的话这次约会的目的就。
「不、那个、真的是没什么大不了的……」
「不行。回去了。约会什么时候都可以再来的」
「约、约会什么的别在别人面前说啊！」
在我抗议的时候轮椅已经移动到了电车的门前。车内的广播通知已经快到下一站了。
「今天要好好休息！」
拉起刹车的轮椅被吱哩吱哩的推了出去。
这样下去的话真的要在下一站返回去了。我慌慌张张的摸索裙子的口袋。
出门的时候一直都带着的……有了！
「是这个、这个！」
我在贵明的眼前亮出喉糖。
「是舔了这个！　刺激太强呛到了而已！」
「不是感冒吗？」
「所以是你搞错了」
「真的吗？」
怀疑的目光。意外的强压过来。只是演戏而已、点头却有感到有点抵抗。
「真的哦」
「真的是真的？」
「我说是真的啦」
「给我、这个」
我在伸出的手掌上放上喉糖。
毫不犹豫的放进嘴里的贵明、立刻向后仰去。
呛得弯下腰咳嗽着。
好像也有突然袭击的成分在内、贵明擦去眼角的泪水终于发出的声音。
「这个是、喉糖？？」
我把喉糖的说明书朝向贵明、读了起来。
「这哪是ｃｏｏｌ、鼻子里面都成ｔｕｎｄｒａ（冻土带）了」
在现实的刺激面前、贵明也总算接受了。
但是、吓死我了……。突然就弄假成真了。
原谅我乱来的努力吧。
实际上、让人吃惊的没有受到反驳。这是与预想到的相反的意思。
也就是说他有那么担心我的身体吗。
……哼、多半是希望结束约会早点回家去吧。
贵明捂住嘴角。好像之前的喉糖还留在嘴里的样子。
我这边也差不多舌头疼的受不了了。将糖吐在面纸上、将它拿给贵明。
「没必要勉强舔到最后哦」
贵明对扔掉得到的糖表示犹豫、但那也只有一瞬间。
无法忍受糖的过剩的刺激于是收下了面纸、自己也将吐在了上面。
面纸上并排着两颗糖。贵明目不转睛的盯着、然后突然低语起来。
「你看、这个、粘乎乎的缠在一起就像是间接舌吻……」
没被告知目的地的我只能随着电车摇晃、好不容易到达的地方是江户时代。
「时代村？」
虽然是星期五的下午、场内不知从哪里涌出来的人群、陆陆续续的沿着标示出来的路径移动着。
「那个、因为你过得像个老婆婆一样、说不定会喜欢时代剧的」
说话方式和动机都太过直白了。
基本上、我不认为就因为那么脆弱的理由就可以决定目的地。
「姐姐推荐的呢」
在我断定后、贵明突然就无言以对了。
果然……呢。
「只是偶然哦？　并不是我有意去问她的、只是在平时的闲谈中偶然提到的」
「不、真的真的」
算了、认为是为了约会而做的调查来看的话还是值得评价的。
「其实我也并不是特别喜欢时代剧啦。白天没有其他什么东西看得。这里也只是听过……」
「其他的地方比较好吗……？」
贵明毫无自信的问道。这种恭敬的态度刺激着我的优越感、我宽大取回了对贵明的宽容。
「也没什么不好的哦。因为今天都是按你的计划的」
到位于正门旁边的售票处有一段平缓的坡道。贵明相当自然的握住了轮椅的把手。
「行了快走」
面向贯通村内南北的中央大街、没有门柱的房屋连成一行。
我转而看向屋檐、山形的房顶没有中断的排列着。
说起与邻家的区别的话、就是有没有建造防止火灾蔓延的卯建。
用双手做出的取景框围住视野、哪里就是江户时代。
……别飞过来啊、飞机。
「真是喜欢时代剧呢」
贵明在背后满足的微笑着。
发觉了我相当干劲满满的样子在从背后被看着。我的脸突然热了起来、不由得握紧了手里的向导图。
「只是电视上放个不停偶尔听过。并不是特别喜欢……」
咕噜咕噜的酝酿着嘴里的词语、我自己自身最能明白到那只是个借口。
「什么……？　驾笼？　不过好小啊」
贵明回过头。顺着贵明的视线看去的话、商家的店前有安装着平衡棒的赛钱箱一样的东西放在那里。
店家的门帘上描绘着平假名的一字型。
那并不是商家。而是消防的哨所。
「那是叫龙吐水的古时候的消防车」
「哎……倒不如说更像赛钱箱」
「没看到过？　时代剧的火灾场面出现过吧」
「火灾？　那样的东西在时代剧里有吗」
「不过最近变少了。以前的话可是第一集必有的哦」
我摇着手指继续说明。
「听好了？　时代剧在播放第一集时要加入火灾场面是约定俗成的」
「就是火焰有热闹的意思、是个好兆头这一回事」
「而且、这也有提高工作人员的防灾意识和团结力的作用哦」
「嘛、也就是从实际利益出发的风习」
「果然还是喜欢的吧？　时代剧」
「并不」
在那之后的一段时间内、我们随心所欲的推着轮椅参观了小镇。
通过长屋、我们应贵明的强烈希望路过了吉原、还转了奉行所等与从电视上看到的一模一样的地方。
一个一个的仔细看过来的话、就算花上一天也看不完。
好不容易转了半圈、突然贵明指向前方。
「小郁乃小郁乃！　快看、以前的人以前的人！」
「我看到了。别连呼别人的名字啊」
「啊……抱歉」
贵明不好意思的抓着头。
「你不喜欢被这样叫呢」
从我等他的时候已经经过了相当的时间、关于我们之间称呼的问题还是搁置着没有解决。
实际上、该怎么办呢。
事到如今再叫河野学长的话光开口就觉得不好意思、被叫做小牧同学的话也与姐姐没法区别。
「姐姐那边、在别人面前还是叫小牧同学呢」
「因为、叫爱佳的话之后会怪罪我」
像要推一样的伸出双手、以猛烈的气势向后退的姐姐……。这样的光景浮现在眼前。
一如既往、关于互相之间的称呼方式仍然没有想到好方法。
我不由得叹了一口气。烦恼这件事本身就觉得变得有些白痴了。
「没什么大不了的。没必要勉强改变」
在外面是贵明和郁乃。在校内是……算了、到那时那时再适当的表现下就好了。
「在学校和外面用不同的称呼听起来像是有什么秘密一样我不喜欢」
「不喜欢与我有秘密？」
「我们不是那种关系好吗」
我将头转向旁边。男人稍微给他点好脸色看马上就嚣张起来。
「总之就今天一天。在学校可不要加小哦」
这么一说只在两人单独相处的时候会改变称呼、这与贵明与姐姐的情况一样。
呜～。不明所以的感到心里不舒服。
「小郁乃小郁乃」
「所以叫你别连呼了……什么啊」
贵明一副兴奋的样子向前方指去。
在那前面的是、看上去很普通的商家、外面放着胡乱贴着照片的告示牌。
从远处看到的附近的样子、看起来貌似是让客人化装成时代剧里的人物。
「那个、那个」
让贵明高兴到气喘呼呼的东西、好像是看到了像是装有轮子的木箱一样的婴儿车。
总算是理解了贵明的意图了。
「不要哦。反正是想要把我打扮成大三郎吧」
「一定要玩的话那边更好」
「对对」
「没事吗？　很高哦？」
「我要骑」
「但是、你穿的是裙子」
「掉下来会很危险的哦？」
「我说要骑就要骑」
「我以为这里是肋下……」
紧紧抱住马身的我、贵明从背后支撑着。
从刚才开始就持续着只是把脚踩上了马镫的胶着状态。
我在抓在马鞍上的手上用上气力、贵明也在向上推着、但离能将自己的体重推上马来稍微差一点。
「等、不！　别抓奇怪的地方啊！」
像是想起以前的事一样、贵明望向远方。
「与谁啊！」
「好高好高……」
「你在说什么啊！」
「但是、没有这么闹腾……」
「所以说是在跟谁比较啊！」
「你看、小郁乃、后面抓住了！　一口气上去！」
「呀啊
「所以说是肋下是也。呼喝—
脚底离开了地面。随着身体开始浮上不安也急剧的增加。
「不、不要、呜哇、呜哇哇哇哇
「好、好好、好高啊～～～
我伸直踩在马镫里的脚。慌张的用双手、抱紧了面前的马鞍。
还没有完全跨过马背、只是紧紧抓住马背的现在的状态来看、就在下面的贵明的身影却有遥远的感觉。
马背比想象以上要高。与从下面看到的完全不同。
这下、掉下去的话可不是小事。运气好的话骨折、跌到不妙的地方的话……。
但是、在这里只有紧紧抱住马鞍。
虽然贵明从下面向上推着。但是、我只能将肚子趴在马鞍上。
就像被晒着的被子的一样、身体无法活动。
等、好可怕！　真的！
光是紧紧抱住马身就是拼尽全力了。这种高度腰没法将腰跨上去、将脚抬的比马背还要高那更是不可能。
脚不方便啥的、才不是那种问题。而是更加原始的对高处的恐惧的只鳞片爪、夺去了我行动的自由。
「小郁乃、还差一点了！」
贵明将我的一只脚推向马鞍的另一侧。
「等、别推、不行不行不行不行～
「那种东西根本不算是安慰啊～！」
「要放弃吗？」
「要骑」
「为什么只有那里很坚决」
我要骑上马必须有人在下面支撑着。姐姐没有力气、之后也不会再有能与贵明一起出去的机会了吧。
现在逃避的话、我以后就说不定再也不能骑到马了。
在这时、贵明发出了像悲鸣一样的声音。
「小郁乃
「从运动短裤边上露出白色的！」
在这种高且立足点不稳定的状况下、实在没法将手从马鞍上放开。
在裙子打开的情况下、进也好退也好都无济于事、贵明用手掌捂住了我的屁股。
「藏起来、快藏起来！」
「呀啊啊啊
「但是、放开手就给别人都看到了！」
身体像是浮起来的感觉。
回过神来、我已经跨上了马。
就像是从二楼俯视的景色。只有一个人靠近天空的感觉。
我为自己所处的特别的状况一时感到呆然。
「骑、骑上了……」
微风吹过前发。我以为只是那样就会在马上失去平衡。
我握住像飞一样伸出来的贵明的手。
「紧紧握住了哦！　别一晃一晃的！」
光是马呼噜呼噜粗重的气息就会把我抛下去的感觉。
大腿内侧用力。一直用力着。
但是、就算那样还是觉得马上就会掉下来了。
每天都用轮椅生活的我、现在俯视行人的脑袋的感觉、实在是光用新鲜的体验这种话没法形容。
啊、发现秃顶了。
「我、要用这个姿势到什么时候……」
但是、这种高度、一次握紧的话就不是能那么容易放的开。手指更加的用力了。
「哥哥我、很高兴哦。能被这样依靠着」
「别说胡话给我抓紧了！」
「但是、这样的一个人有坐过吗？」
「开玩笑的摇晃起来看我不杀了你！」
「自己都告诉我手法了……」
「啊～！　杀了你！」
就算摆出一副恶像、就算手掌里的汗粘粘的很难过、我还是没法自己松开手。
「对了照片、拍个照片！　刚才不是买了一次性的！」
「那倒是没关系、但这样拍不了啊。我的手没法伸到那么远」
「就算你这样说……没关系吗？　小郁乃的这里、都已经这样湿了」
「别用那么奇怪的说法！」
「明明是小郁乃那边在紧紧的抓住我」
「呜哇啊啊啊—
就算虚张声势的叫着、要是真分开的话腰还是会软的。手指跟本就没法松劲。
一根一根的剥开僵硬的手指、把手从贵明的手里拔了出来。
我这边垂头丧气的一动都不动。
「但是、就这样拍下来的话实在是……」
「快点～！　已经不行了～！」
「不、不知为何兴奋起来了」
「好了快点拍就是啦！」
无意识的抬起鼻子。
要说我的话、现在的我当然是满脸得意的表情。
我知道马这种生物。骑的方法也在书上读过。
但是、实际经验起来完全不是一回事。
硬硬的毛、马身的强壮、只是知识的话没有任何实感、到底还是实际体验更能让人兴奋。
「可以放大打印真是太好了」
知识与经验、哪边都不是最重要的。它们是互相补充的关系。
下次再读马的资料的时候、会有与以往不同的发现吧。
「照片、会弯掉哦」
「底片还在再洗就是了……哟、呦呦
突然吹起的风扇动大号的照片。
我慌张的用双手抓住、但照片就像在风中摇曳的伞一样、瞬间从手指尖飞走了。
可是、那阵风只是吹抚了我们一下就过去了、照片划过像枯叶飘落的轨迹飘进了轮椅下面。
「啊……啊啊。稍微停一下。停止。哟嘿咻」
没有飞到远处去真是太好了、但这也有这的难处。
弯下身体从两腿之间向正下方伸出手。
「怎么了？」
「只是照片掉下去了而已。咕咕……、够不到」
从反方向接近比较好。这次我面向侧面从扶手那挺出身体。
「在哪？　我来捡」
「不用了、就差一点了……」
用与平时相反的手还真是难过……。
压到了、压倒了……。
「压到了呢」
「我明白了啊！　啊啊啊啊……不行了这」
因为人的体重完全的压在了上面、照片干脆的扭曲了、还有胎痕仔细的压了过去。
在满是皱纹的照片里、骑在马背上的我表情僵硬的瞪着这边。
就像是、抗议被轮椅碾过的事一样。
……别那么生气啊、我这边也十分扫兴的。
现在正在看着照片的自己、也是与其相似的愁眉苦脸。
在被说些什么之前、我半转过头嘟着嘴看向贵明。
「底片还在所以没什么大不了的」
「小心不要连底片都压倒」
不爽却无言以对、我猛的将照片塞进了裙子的口袋里。
深深的靠进轮椅一言不发的闭上嘴、这一次、我从背后听见了贵明的笑声。
隔着肩膀回过都去瞪他、没什么效果。贵明还是捂住嘴继续抖动肩膀。
「意外的很天真啊」
「啊？　什么啊、那个天真」
「果然是因为是姐妹啊」
「我的什么地方像那个少根筋的家伙啊」
「对自己的姐姐恶言相向到那种程度啊」
「因为是姐妹所以没关系」
贵明突然闭上了嘴、对话中断了。
「什么、刚才当真了？」
「等、贵明别动、在做什么啊！」
「呜、相机不离远点我进不到取景框里……」
贵明将照相机的镜头朝向这边、将手尽可能的伸向远处。
「不、不要、等等！」
「没事、动的只是这边的手」
「晃了晃了明显在晃了
「所以说只是这边的手而已」
「你的这边是我的那边、你的那边是我的这边
是摄影师。时代村的老板雇佣的摄影师过来了。
「拜托了
「是两人的回忆啊」
结果、没法在不稳定的马上放开贵明的手、摄影就交给第三者了。
在三角架上的伸缩式照相机前、两人分别在马的上下毕恭毕敬。
这么一说、在外面是第一次这样拍纪念照……。
在学校也没拍过什么集体照。开学典礼的班级照我是照片角落圆圈里的常客。
「握住骑在马上的人的手、在构图上不是有点怪异吗？」
「好了闭嘴给我笑一笑啊。看、照相机在那边」
「好、笑一笑笑一笑。小姐、表情有点僵硬啊」
「要笑一笑」
「我知道了啊」
「好好就是那种感觉、注意了啊、就那样就那样……好、平次」
「啊—啊、不能马上洗出来呢」
我一边让贵明推着轮椅、一边摇晃着夹在指间的收据。
那里除了支付金额以外、照片的要送到的我家的地址、下一个周日的日期打印在拷贝纸上。
代替拍着两人一马的照片、现在手里的只不过是一张纸片。
「认为是将乐趣延后就行了」
「才不是那种问题啊」
我可并不是、并不是像小孩一样的在任性撒娇。我对贵明的误会皱起了眉头。
「下一个休息日不就要一直等邮件吗」
「不等不行吗？」
「姐姐收到的话一定会看的、照片。她在那种地方的好奇心特别旺盛」
「你不要那么坏心眼给她看不就是了？　那个、以互相支撑为题材的还有一张就是了、但骑在马上的话这可是第一次」
不明白啊。你不明白啊、河野贵明。
刚才你不是也说过了吗。映在照片上的不止我一个、你也在哦。而且是、手牵着手。
那个、无论怎么看不都是有色的情况吗。
巧也不巧、那是男朋友支撑着其他女人的照片、就算那是亲生妹妹也不可能感到安心。
「总之、没有把自己的照片炫耀给别人看得兴趣。我这人」
贵明那没有回应。
但是、有要说些什么的感觉、通过微弱的呼吸传了过来。
因为贵明就在自己的正后方、所以即便回过头去、也无法看到他的表情。不过我却可以感觉得到他那为了什么事情而陷入沉思的样子。
「那个、是关于爱佳的事情……你可以再多依赖她一些吗」
从他那沉稳平缓的语气中、可以感觉得到有一丝察言观色的意思。我保持着靠在轮椅上的姿势、将视线转向站在身后的贵明。
「那家伙、很想帮上郁乃的忙的。她想为此而做些什么想得不得了。所谓亲人不就是这样子的吗？」
「自己能做的事情、我自己会去做的」
「你不想再给别人添麻烦的心情、我是明白的、不过你也体谅一下那家伙的心情吧。即使对郁乃来说是没有意义的事情也……」
「才不是没有意义」
并不是没有意义。
是的、我虽然有拒绝姐姐的照顾、可是我从来没有认为那是没有意义的事情。
正因为有那个为了帮助别人甚至甘愿牺牲自己的人陪伴在身边、我才能够一直努力到现在。我想、不努力是不行的。
正因为姐姐一直在身边照料着我、我才不言放弃地和自己的身体作着斗争。
正因为如此。正因为如此、我才必须要离开姐姐的身边。因为、我从姐姐那里已经得到了足够的勇气。
不过、我才没有必要把这些告诉这家伙。
因为那长期积累起来的、对姐姐的感情、
是应该深深珍藏在心底的圣物。
不是随随便便就可以拿出来给别人看的。
我把本意埋藏在心底、冲着他耸了耸肩。
「因为、比起拜托姐姐、自己去做要来得更快。才不是有没有意义的问题。只会让我觉得很困扰」
出乎意料地、贵明的脸上似乎微微露出了一丝笑容。
「没什么、我想啊、郁乃可真是为姐姐着想的孩子啊」
「少胡说八道了、快去下一个地方吧」
贵明被我催促后便开始推起了轮椅。可是、又突然象是想起了什么似的停下了脚步。
「郁乃、不想去厕所吗？」
「说什么八竿子打不着的话呢你」
「就是呢、在很高很高的……之后嘛」
「那又怎么样啦」
我果然还是喜欢时代剧
「这些纪念品小贩们、每次都是这么能把握时机啊」
在园里逛了一大圈之后、刚好开始感觉到一丝疲倦的时候、我们来到了入口的大门旁边。
那里不光有许多标新立异的商品的贩卖点、旁边还设有许多茶屋风格的小吃店。
噢——、还真的有好多露着疲态的携家人出游的人、仿佛被吸引住似的留连在其中。
「稍微休息一下吗？」
「你累了吗？」
「我倒是还不怎么累」
「呼……那好吧。不管怎么说、我可是一直在坐着的嘛」
「可是、你从刚才开始就一直在叹气」
……？　啊啊、是呢。或许吧。差不多成习惯了、别在意」
我自己一点都没有意识到。
或许胰岛素注射得太早了吧。要是当时在咖啡厅里再多吃一点就好了。
「我并不是觉得无聊喔」
「你那个样子，即便被人误会也是正常的啊」
贵明的脸上浮现出一丝苦笑的神色、对此我想予以反驳、话到嘴边却说不出口。结果就以鼻子里发出哼哼的撒娇声取而代之了。
然后呢、我们最终还是走进了礼品店。
因为、是贵明说什么都要进来的嘛。
商品种类还挺丰富的。或者换句话说、摆满了基本上和历史剧没什么关系的东西。
象这种副收入、对于旅游景点来说是重要的财源之一吧。就象是、快餐店以饮料和马铃薯来获利一样。
衬衫和毛绒玩具、还有大杯子是基本商品啊。我还以为既然是历史观光村就应该卖点儿茶杯茶碗什么的、原来是靠这个来抬高单价的啊。
这样的品种选择、难道是庆典公司的大抛售手段吗。种类虽然很多、可是和街上的装饰品店也没有什么太大的不同。
「你看这个怎么样？」
贵明的手里拿着一枚宽永通宝。当然了、这不是真的古币、而是拿来送礼用的。
「不用了啦。我又不是想买东西才进来看的」
「我买给你吧。机会难得、就当作是个纪念吧」
「我才不想纪念今天」
「我也给了爱佳喔」
「骗人」
「我们以前来过这里。两个人一起」
「……真的假的啊」
可是我在姐姐的房间里并没有见到过类似的东西。
「啊，就是这个」
贵明的手里拿着用绳子串起来的一贯铜钱。
说是一贯铜钱、价格却没有那么高。与其说是礼物、不如说这是两个人来到这里的纪念更恰当一些吧。
的确、纪念品的话姐姐应该也会收藏在某处的抽屉里面的。平时在姐姐的房间里看不到、这也是可以理解的。
回忆也有两种。
成为在成堆的纪念照片的包围中和朋友们热热闹闹地谈论纪念品的话题的那种回忆、以及想要默默地永久珍藏在心底的回忆。
硬要说那是哪一种的话、应该是后者那类吧。
不对等一下、这和礼物是真是假没有关系吧。
虽然说是约会、也只是相似的东西罢了、没有必要连礼物都要和姐姐那时候的一样。
可是、对我来说还有比那更在意的事情。
「又不能给你一样的东西、你说对吧？」
「这和你刚才说的不一样吧」
但是、就和姐姐的待遇有所差别这一点、对我来说应该是应该安心的事情吧。
因为他把姐姐的事情摆在了那么重要的位置上。
我带着赏玩的心情环顾礼品货架、眼角闪过的一丝金属光泽一下子把我的视线给吸引住了。
是一根十手。不用说、这只是一个仿制品、不过它确实是用金属精心打造而成。还带着红缨、看起来挺华丽的。
十手也有带弯钩的十手、在柄上安装护手取代上面的钩状物的十手等等许多样式、不过这一根却是相当的正统。
但是却一点也让人感觉不到它的价值很便宜。
我拿在手里掂了掂。嗯、重量正好。
我把十手垂直拿起来、眯上眼睛看着它。
总觉得、这样、有些奇怪的感觉呢。
要是那么说的话、我倒是真想试着去挥舞它看看呢。
贵明带着一副不安的样子偷偷观察着我的脸、看到十手的价签后失声惊叹道。
「这个可比一贯钱要贵很多喔」
「你看这个怎么样？　前端有锁链冒出来的这种」
贵明手上拿的是一根训练用十手。带着坠饰、价格也更便宜一些。
「那种是邪门歪道啦」
贵明一脸无奈地垂下头。我一边体谅着他的心情、来到了付款处。
「小姑娘、眼光不错哦。这个东西只要轻轻一扭这里、前端的金属块就会分离出来了哦」
「买别的吧？」
「我就要这个！」
了、不是这边、应该是那边啦」
十手的锁链被我舞得呼呼生风、啪啪地鞭打在贵明的身上。
「这东西还真是方便呐……」
话说这东西还真象缰绳。
「我说、虽然不痛也不痒、可是还真让人觉得不舒服」
「上喽—、Ｓｉｌｖｅｒ！」
「这里、是时代村吧？」
我意识到这一点、反复确认着十手的手感。
我对这东西出乎意料地中意。
意外地、最想要的东西本人却不是最清楚呢。
等一下等一下、现在才不是收到礼物后傻呼呼地兴高采烈的时候咧。
对于贵明在这次约会期间是不是有在敷衍应付、一定要时常保持怀疑的态度才行。
「你在干嘛？」
「没什么」
万幸的是、脸上的肌肉立刻就回忆起了平时的那副扑克脸的样子。
「下一个想去哪里？」
「那边」
贵明手指的方向是正门、那里是入口、同时也是出口。
「要出去了吗？」
「因为时间已经很晚了嘛」
此刻我才第一次感觉到时间的存在。
再次环顾园内景色、从房檐垂下的影子伸得好长、屋顶上那些曾在阳光照射下熠熠生辉的瓦片、现在也隐去了惹人注目的光辉。
这个世界中的一切、都仿佛在温柔地目送着我们踏上归途。
「快乐的时光总是一眨眼就过去了呢」
我条件反射似的想要以恶语相向。可是、我最终却没有那么做。
因为在我眼前的贵明、正如他所说的那样、一脸快乐的神情、在这时候给他泼冷水的话、我心里也会过意不去的。
而我自己、恐怕也没有到直到最后都装成若无其事的样子的自信。
黄昏的脚步已然临近了。
就这样、我们走出了时代村。
就在走出正门的时候、心中却突然涌出了万千惜别之情、我回头望向大门的另一边的时代村。
「无论怎么看都是个小镇啊……」
虽然说是约会、但是因为学生的身份、在外面湖吃海喝毕竟不太好、于是在晚饭时间到了的时候就自然要回到家中了。
不过、回到家一看、一桌与一流餐馆相比也丝毫不逊色的豪华晚餐已经在冒着热气等待着我。
首先吸引住我的嗅觉的是、鲜美牛里脊肉佐以生姜泥和沙司制成的肉排。
肉排看起来是那么的柔软、我仿佛看到了它被我用餐叉无声无息地扎起来的情景。
一旁助阵的是猪肉、豆子和羊栖菜掺杂在一起的炖菜。豆子是豌豆和黑豆、还有鹰嘴豆？　汤汁散发的淡淡香味让人食欲大增。
唔～、天衣无缝。
虽然在刚一进玄关的时候我就闻到了香味、可是这样的豪华程度还是远远超出了我的想象。
这么丰盛的晚餐菜单、有一个共同点。
那就是、无论哪一样菜肴都是我最喜欢吃的、而且全都是姐姐十分了解的菜色。
不过、存在着一个疑问。
我和贵明进行模拟约会的事、是早就已经得到了姐姐的理解的、然而关于什么时候进行、我却还一次都没有对姐姐说过。
至少也要从我这边先开口。
真的是“夫妇之间没有秘密”啊……。
「今天晚饭是姐姐来做的啊」
我心里清楚得很、姐姐一定很想知道今天约会的事情、我装作若无其事的样子转动轮椅、绕到了餐桌旁。
「嗯、因为妈妈她们有说过要很晚才会回来的、所以…」
对此一点也没有注意到。因为我的脑子被“在今天的约会里该怎么样去考验贵明”之类的问题给装得满满的嘛。
「又是这么豪华的晚餐呐。今天有什么好事发生吗？」
「倒不是因为那个原因……」
她的语气却变得越来越弱。姐姐的关心和今天的约会事件已经能够十分明显地联系起来了、不过我却没有去理会、双手合十说道。
「是么。我要开动喽」
「啊、啊咧？」
「怎么了？」
「……唔、没什么」
我装作没有注意到姐姐那垂头丧气的样子、开始享用大餐。
实际尝过后我才发现、在菜肴中有在小牧家并不常备的调味料的味道。
难道是为了今天而特意去买来的吗。
大概姐姐在买晚餐的材料的时候、心中也在为我和贵明的事情而忐忑不安吧。从饭菜都盛得冒尖这一点上就可以看得出来。
但是、每样菜的量都不是很大。在这方面也可以感觉到姐姐的细心注意。
不论心情多么的不安、她还是没有忘记要对我每日的卡路里摄取量进行控制。
在其他许多方面也可以观察到她的用心细致之处。可尽管如此、做这么多菜毕竟是很费工夫的啊。
「真的、很好吃喔」
可是、我却不涉及关于约会的话题
别人没有问你的事情、自己却叽哩哇啦地讲出来、我才没有那种兴趣。
「是、是吗？　那就尽量多吃点」
姐姐十分麻利地把几盘菜推到我面前。
可另一方面、她自己却忘了动筷子、只是摆出一副十分心神不安的样子盯着我吃饭。
大概姐姐对今天约会的事情也觉得难以启齿吧。
话说要是我不先开口提及那个话题的话、她暗地里和贵明串通一气的事情就会露馅儿了。
微妙而紧张的状态就这样持续着。在这期间、姐姐也细声细气地劝我多吃些菜。
待我察觉到的时候、都已经快被姐姐推过来的盘子给团团围住了。
姐姐还是神色慌张地透过成排的碗碟窥视着我。
然而她并没有察觉到、她把自己的那一份饭菜也推了过来。
看来对姐姐来说、只要是关于贵明的事情、不论多么细微的事情都在意得不行啊。
这样子就好象这么一大桌山珍海味、个个都表现得急不可耐地等着我回来吃它们似的。
「今天比以前回来的都要晚呢。和朋友去哪里玩了吧……？」
姐姐终于耐不住性子向我询问了起来。
我斜眼看向起居室里的挂钟确认了一下时间。和我平时回家的时间也没什么太大的不同。
「啊、啊咧～？　似乎和平时差不了多少耶？」
姐姐那渗着汗水的笨拙的笑容实在是让人看了心痛。
我暗自叹了口气。
我并不是想要作弄姐姐。我也在为今天的事情要从那里说起才好而烦恼着啊。
为什么、会觉得这么内疚呢……。
在做了一个深呼吸后、我把饭碗放到桌子上。
「我今天、有去喔」
「哎？　去哪里？」
姐姐还在演着她那蹩脚的戏剧。然而我却没有再和她配合下去的意思。
「和贵明。呐、我之前有说过的」
「啊啊、是那个啊。嗯、那个那个」
话题终于站到起跑线上了、姐姐似乎也露出一副松了一口气的样子。可是、那副表情却也没有持续多久。
「然后呢、怎么样了？」
我对贵明作出的评价、恐怕对姐姐来说是具有很重要的意义的。
就好象是、向孩子询问对她的再婚对象的印象的母亲一样。
姐姐几乎连大气也不敢喘、静静地等待着我接下来的话。
「嗯—、嘛…一点点喽」
「是、是这样啊……」
虽然强装镇定、可是姐姐脸上的表情明显反映出了她内心的动摇。
「是要再吃点吗？」
然后、她又把盛着晚餐的盘子向我这边推了推。
我说的“一点点吧”、并不是“还想吃一点”的意思……。
看到姐姐十分不安的样子、我想我还需要进一步说明一下。
「哎、哎～……这样啊……」
我要是对贵明表现出肯定的态度呢、就摆出这样一副寂寞的样子。到底想要我怎么样啦。
她的独占欲还真是出乎意料地强呢。
因为惊异于姐姐表现出的意料之外的一面、我也错失了告诉她自己对贵明的看法的大好机会。
而姐姐也没有继续对我刨根问底。
不过即使被她继续追问、对于今日一整天的事情、我自己恐怕也找不到一个明确的答案吧。
「你今天都有去过哪里呢？」
我的脑海中的记忆立时回转到了放学后的时间、在那之后一整天的事情在脑中快速回放了起来。
「车站前的咖啡厅还有百货商店、还有时代村」
「喔～、时代村啊……」
「姐姐也好想去一次呢。你明天有什么事情吗？」
『我们以前来过这里。两个人一起』
贵明的话在脑海中回响起来。可是我却装出一副什么也不知道的样子。
“在自己不在场的情况下、男朋友是怎样和他人交往的呢”、对此感到十分在意的这种感情其实是很自然的。
并且当那个地方还是自己和男朋友曾去约会的场所的话、这种感情便会更加强烈。
可是这种类似于嫉妒的感情、居然也有存在于老好人到了有些超凡脱俗地步的姐姐的心里。
对我来说还真是个意外、并且也给我造成了小小的冲击。
「倒是没什么事……不过明天还是算了吧。因为疲乏还没有完全消除呢」
虽然说明天不行还有其他的理由，但我却说不出口。
事实上、明天也是一样。
与贵明的模拟约会、第二回……。
贵明似乎因为今天的事情而莫名其妙地充满了自信、所以在我们分别的时候还提议说明天还要继续进行约会。
不管怎么说、他似乎确实有带着我一起去的意思、不过详细的理由却没有告诉我。
而那个时候我也是很欣欣然地、半推半就地表示了同意……。
而现在看到姐姐这副样子、我突然觉得与贵明的第二次的约定似乎是对姐姐的一种背叛。
在我的心里、噼里啪啦地有如火烧火燎般的痛楚在不断持续着。
最终、我无论如何也没能对姐姐开口提及关于明天约会的事。
或许我的喉咙因近似于后悔的感情而哽噎住了也说不定。
第二天放学后、我还是在为关于今天的约会该怎么办而犹豫不决。
我这种暧昧的态度、就结果上看、还真是容易把贵明给招来啊。
前些天我是为了选择参加哪个社团而在校内闲逛、今天是为了要不要和贵明一起出去而迷惘、就这样无意识地徘徊着。
「郁……小牧同学？　你在做什么呢？」
贵明故意用这种生疏的称呼是有理由的。
在那一瞬间我就已经反应过来了。
在女生厕所门前捂着肚子的我的身后、从腰部把我抬起来的女学生们把厕所门口挤得水泄不通。
这些面孔和前些天在厕所围住我的是几乎一模一样。
状况也几乎一点也没变。
又是那些人想要强行把我从轮椅上弄下来扛进厕所、而我则正在张牙舞爪地拼命抵抗。
「女孩子可不能忍着不去厕所喔！」
「我哪里有说我过要去厕所了！」
「不要担心、我们会好好看护着你的！」
「有你们在旁边听着让我哪好意思啊！」
我就好象下半身被缝在了地板上一样拼命抵抗着。
把张惶失措的我从那群女孩子手中救出来的时候、贵明一直在咯咯地傻笑。
我虽然是被他所救起来的、可是还真让人特别火大。
走下学校门前那段坡道的时候、贵明一直摆着一副小伎俩得逞的调皮小孩子一般的表情。
很明显地表现出了比被人推着轮椅带去约会的我还要发自内心的快乐。
我最终还是没能拒绝贵明的邀请、究其原因、我想是因为在我的心中还有着另一个珍视着现在的时光的自己存在着吧。
这个嘛，倘若不再多向前发展一些，是不会完全明白的。
今天也是个大晴天。
拒绝他的邀请的理由就这样消失得无影无踪。
从学校附近的车站、乘上开往与昨天相反方向的电车。
我们的目的地是天空碧蓝的宽敞的场所。
「这里是水族馆附近了吧」
就在说话的时候、具有水族馆特征的三角形的坡形屋顶出现在了视线中。
不过、和去时代村时一样的、要去的地方还不是很明确。难道目的地不是近在咫尺的水族馆吗？
这么说的话、我记得这附近……。
香味的源头就在眼前。和照片中见到的一模一样的招牌、把这个店的特色展现了出来。
杂志上的报道又一次在脑海中浮现了出来。
当时受这具有鼓动性质的话语影响、我还真的好想尝尝各个厂商做的枫糖蜜瓜包来比较一下呢。
可是、最终因为无法满足吃现成品、所以很想要找机会来这个店尝尝鲜。
这件事我也从未对贵明提起过。
只是、我心里与其说是惊讶、不如说是怀疑的感觉来得更强烈。
这件事怎么想都不是偶然的啊。还有时代剧那件事为证。
从姐姐那里得来的情报、不管怎么看都不会只有昨天那么些。
「这也是从姐姐那里打听来的吧」
「啊呀、也不是那样的啦」
虽然是否定的话、可是那么吞吞吐吐的是一点说服力都没有的。
「那你说是怎么回事」
「郁乃在病房里读过的杂志里有写嘛、随便拿起来翻翻就看到那里有折过的痕迹、嗯」
不过我很快又转念一想。
贵明的样子确实很怪、要是说从姐姐那里打听到的这家店的事情的话、那么想当然地、就是说姐姐也有读过那篇报道了。
万中有一、或许我在病房里偷吃的事情已经被姐姐发现了也说不定。
可姐姐从没跟我提起过类似的话题。
说起偷吃这件事、以前也有过类似的事情。
记得那个时候、我正在偷偷地吃起司蛋糕时姐姐就进来了……。
「就是说、那个、午后三点的点心最好吃……」
「你这么做的话、病情又恶化了该怎么办啊～～～
好了一些的说～～～
「不、就是说、这个呢、要是好好计算卡路里的量的话就……是吧？」
「营养平衡就会～～～
「明明没有那么夸张的说……」
「明明都快出院了的说～～～
学校上学吗～～～
「讨厌吗？」
「呜哇啊啊啊啊～～～嗯
然是讨厌啊～～～
「才、才没有那种事」
「郁乃在自己吃起司蛋糕～～～
「不、开始跑题了吧」
根据姐姐的那种反应、姐姐对枫糖蜜瓜包一事应该一无所知、这么想应该是比较妥当的吧。
另一方面、贵明到别人的病房去探望、看到慰问品吃得到处都是的状态。
他随便拿起放在那里的杂志来读也不是什么不可思议的事情。
「啊……吃的东西是不行的呢」
「只吃一个的话」
即答之后想想看的话。
要是卡路里摄取过量的话、事先再打一针胰岛素就可以了吧。
本来、为了这个目的而增加注射次数的话是不太好的……。
可是、昨天的身体状况也并没有恶化嘛。
「停一下」
我让贵明停在那里、自己转动手轮推轮椅前进。贵明的手还保持着握着把手的状态停在空中。
「你要去哪儿啊？」
贵明一脸茫然地问道。
「厕所」
听到我的回答的同时、贵明满脸担心地想要把我从椅子上扶起来。
「一个人可以吗？」
又在多管闲事了。
对贵明的破记性、我皱了皱眉头。
「女生去厕所并不只是去解手那么简单的」
进入购物大厦、我穿过人流来到了厕所门前。
到了这里的话周围就没有什么人了、倒是很方便。我又顺着厕所入口的走廊向里前行了一些才把轮椅停了下来。
我取出可拆装的注射器、确认一下周围没有人看到后撩起了袖子。
把针扎向前臂的内侧。那里的皮肤略呈黑色且有些发紧。
虽然说每次都尽可能地改变针刺的位置、衣服穿得少的话不显眼的地方也不会很多。
反复在适合注射的地方进行注射、就不可避免地留下这样的痕迹了。
体育课暂时只是见习、所以没有必要为穿泳衣的事情操心、不过……。
「就快到换装的时候了呢」
袖子短的夏服可就很危险了。要是让谁看到注射痕的话、指不定会被人家怎么猜疑呢。
在人家面前一定要注意不把胳膊抬起来才行。
「拿好、刚烤好的」
我从厕所一出来、贵明就把用纸包着的枫糖蜜瓜包递了过来。
下意识地用双手接了过来。对于自己这就好象急不可耐似的举动、我突然感到很不好意思。
不过烤焦的砂糖香气很快就把我的意识从虚荣心的手里夺了回来。
我目不转睛地盯了一会儿那浅咖啡色的表皮。然后带着些许踌躇、把它咬在了嘴里。
表皮上的砂糖的甜味立刻在嘴里扩散开。我天真地反复咀嚼起来。
「好好吃……」
待把嘴里的东西吃下去后、我坦率地发表了自己的感想。
即使是同样的枫糖蜜瓜包、袋装的就不会是这样了。现烤现卖才是制胜的关键。
果然蜜瓜包还是非要这样的不可啊。嗯嗯。
「太好了」
贵明一脸满足的微笑道。我意识到、这是我第一次看到贵明的反应后自己也对他露出灿烂微笑。
我慌忙把表情收敛起来。可同时又毫无说服力地把蜜瓜包送到了嘴边。
我光凭食物就被驯服、可怎么得了……。
不、也不是那样。才不是那样。
或许听起来象是在找借口、我的心被蜜瓜包夺走的原因、才不是因为我象姐姐一样是个贪吃鬼那么回事。
因为患有糖尿病的原因、每天的食物不仅有限量、而且种类还必须要经过严格的挑选。
正因为不能尽情享用喜欢的食物、吃那些不喜欢的食物才是大的损失。
所以、就算对有些食物多少不是很有抵抗力、以我现在的情况来讲也是无可奈何的。
哎呀哎呀停停停停、我在这里满足个什么劲啊。
这次的约会主要的目的、是要切实地打探贵明对姐姐的真实想法啊。
就算是让我得到满足、那也只是象对监察官进行的接待一样的事情、并不能证明对姐姐的真心。
反过来说、居然认为给女生甜的东西就万事ＯＫ了什么的、他要是太宰治那样的虚无主义论者的话还另当别论。
正是在这种时候才要更加注意才行……。
就是这样、测试时间还远未结束呢。
这次作为第三个题目、故意把蜜瓜包掉到地上来看他的反应。
接下来、那家伙会怎么做呢。把我自己那份牺牲掉是不是很值得呢。
呼呼、这枫糖蜜瓜包不只好吃、实用效果也是拔群呢。从一瞬间的反应就可以看出他的真意了。
好了、我要扔了喔。
我说、我真要扔了。
下、下不去手……。
「怎么了？」
「没、没事」
因为很是烦恼不已、所以最后只是捏下一小片轻轻扔在了地上。
「？　什么？」
「面包屑……？　面包屑怎么了？」
「低、低下身去捡起来」
「……没事了」
沉没于水之都的水之记忆
枫糖蜜瓜包都吃完了、跑去上厕所的贵明也还没有回来。
玩大的啊。恐怕真是如此。因固态物而受到刺激了吧。嗯、大的。错不了。
就时间来说的话并没有过多久。顶多
分钟左右吧。相比之下还是在车站前碰面时等的时间比较长。
可是、不知道为什么、从刚才开始我的内心就一直被一股空虚感包围。
这种感觉……以前也有过好多次……。
是这样啊。这和我每次住院时心中那好几天都挥之不去的感情很相似。
是对被迫与家人物理上分别而感到的不安……。
曾在独自一人的病房里所承受的东西、现在、又重新在心底复苏。
然而、要是把这种心情归罪到贵明身上的话可是找错对象了。对我来说、贵明既不是家人又非恋人。
话说回来、说是等一下、都已经过去六分钟了……。
我把胳膊支在轮椅的扶手上撑着脸颊、眼睛盯着水族馆的入口。不知不觉地用力咬住了下唇。
要是不那么做的话、等贵明回来的时候就会又忍不住对他恶语相向了。
……这肯定是因为自己孤零零地呆在这样一个开阔地方的原因。
我对深藏在自己心中的空虚感这样下着结论道。
昨天的时代村也好、最近一直都是持续着喧嚣忙乱的日子。现在突然变成单独一个人、所以才会有那样的心情吧。
我把目光转向广场上的时钟。时间还很早。
话说我还没有进过水族馆呢。
「难得来一次、就进去看看吧」
就在我呆呆望着水族馆的时候、不知何时、贵明已经回到了我的身旁。
他好象注意到了我的视线、误以为我想要进水族馆。
我有露出一副那么眼馋的样子吗。
「没什么啦。就是看看而已」
「里面真的很棒喔？」
「你在那里吹个什么劲啊」
「我和爱佳去过那里」
我下意识地闭口不语。
「看你说的、就象是认为我不论到哪里都跟着似的。就算说姐姐来过我也不一定非要……」
我至少在嘴上还在碎碎念地抗议着。
「我怎么看不出哪里棒啊、到处都是石头」
从通过水槽底部的透明隧道里穿过、首先映入眼帘的地方就是四壁都是由玻璃所构成的室内庭院。
皮肤上可以感觉得到一股湿润的气息。到处都有设置的高大的岩石、被缓缓渗出的清水所浸润。
岩石表面覆盖着青苔、蕨类植物生长茂盛、好似毯子一样盖在上面。
那个空间、与我曾经见到过的风景照片上的日本深山里的森林中的景色很相似。
这样子的东西就是叫做花岗岩吧？　要不就是叫玄武岩？　我对地理不是太擅长。
通道就象是要把岩石从中间缝起来似的延伸着。
好多岩石有着如架子一般地突出来的凹穴、在那里、渗出的水慢慢积攒形成了水池。
因为是水族馆、要说起来的话这并不足为奇。
「那边的水洼里好象有什么哦」
「我知道啦」
「据说是日本的濒危物种」
「不就是鳉鱼嘛」
我向水洼里看。可是什么都没看到。
「不是没有嘛……嗯？」
这块岩石、形状还真奇怪。好象这里微妙地圆呼呼的……。
我仔细地注视着那个部分、粗糙岩石的表面微微地动了一下。
我用力抓紧了轮椅的扶手。好不容易才控制住自己没有叫出来。
我强忍住上涌到喉咙的紧张感、轻轻地深吸了一口气、一边装作从容不迫的样子一边慢慢抬起头。
啧。贵明这家伙、知道它外表很难和岩石相区分所以故意这么做的吧。
我以他听不到的音量在嘴里碎碎念着。反正就是因为昨天被我用十手一顿好打所以想报仇吧。
「正确。还真是意外、你并没怎么吃惊啊」
「哼、这算什么。区区两栖类、我才不会因此而惊慌呢」
「真的吗？」
贵明的手忽然紧紧握住了轮椅后面的车把。
「等一下、你要干什么」
「那么、再靠近点好好瞧瞧好了」
「不、停」
没有回答。贵明弯腰躲到轮椅后面假装自己不在这里的样子。
「住手、笨蛋、别无视我、快停下来！」
我拼命转过上身抱住轮椅的靠背。可是、虽然我这么做、但是不并能从面前那只大山椒鱼跟前逃掉。
轮椅的靠背就象一堵墙、让我无法逃走。
察觉到这一点的瞬间、恐怖感一下子冒了上来。
并且轻易地就突破了临界点而爆发了出来。
「不要啊啊啊～～～
「不要不要不要啊啊啊～～～
「对、对不起、我不那么做了、一开始就没有推、只是装作要推的样子而已啦」
轮椅快速向后退去、在距离水洼大得有点夸张的距离处停了下来。
「噫、咿、唔呃……你、你这个……！」
我气得连话都说不出来了。紧紧抱着靠背大口喘着气。不知不觉、眼眶里充满了泪水。
「对不起、我没想到你会怕得哭出来」
「我才没有害怕啦！　只是稍微有那么一点惊讶而已！」
被别人说是要哭鼻子、这让我一下子逞强起来。不过因为这样也让贵明无法再继续对我追击下去了。
这家伙果然很坏心眼。初次见面时的坏印象真是一点不假。
最近一段时间、我还以为和姐姐交往让他变得更加圆滑些了、现在看来这才是贵明的本性没错。
努力调整好因惊吓而慌乱的气息、我又盯着贵明。
「你对姐姐也做了同样的事了吧！」
「哈哈、实际上当时是两个人一起喊。因为我当时也没注意到而和她一起凑近看来着」
尴尬地苦笑了一下、贵明说出了内幕。
「大山椒鱼的皮肤和岩石还真象呢。你不觉得这是水族馆故意这么做的吗？」
「所以说啦、反正如此、就顺着水族馆的工作人员的想法好好享受嘛？」
「哼、因为只有自己中计了所以感到不甘心罢了吧」
我一时想不出什么好的话来反击、于是就随便骂道。
「这么一来、我们三个人就是惊叫系同伴了呢」
「……要你管哦」
贵明的脸上露出了天真的微笑、让我无法再继续反击。
高度一直延伸到天花板、幅度也很广、好象要将水的温度传达给这边一般。
我时而下意识地停下来。值得一赏的鱼儿悠然地游动、很快便超过穿越通道的行人们。
在眼前游动的鱼儿。
这和在电视画面里见到的不同。视线里充斥着水槽里的景象。
「和看电视不一样、眼睛也不觉得累呢」
眼力下降的原因并非因为用眼过度、只是因为不经常用眼而对光比较过敏、并不是疲劳的原因。
不过、也不应该刻意去指责、浪费他人的好意。
有时、真实之中也有不通情理的地方。
「话说……」
「这个景色、就是让人觉得想分享给别人看呢。第一次来的时候我就这么想」
就算是矫柔造作的说辞、只要那是出自坦率的感情的话、就会轻而易举洞穿心墙而响彻心底。
……呃、我干吗在这里傻呼呼地感动起来了啊。
为了掩饰内心的羞愧、我别过视线、同时也转移话题。
「你刚才说第一次来的时候、和姐姐来过好多次啊」
「……到底经常和谁一起来啊」
终于到了开阔的地方。这里是馆中央的巨大水槽。通道好似要把周围包围起来一般、连接了好多层。
在那里、各种各样的鱼儿们一会儿汇合一会儿分开、在量大得惊人的水中自由自在地游动着。
但是啊、再多种多样也要有个限度。把这么多的鱼放一起、真的没有问题吗。
「还真的有鲨鱼在里面」
「似乎、不对、那就是鲨鱼啊」
贵明目不转睛地低头看着金属板上的说明、上面记载着有关真鲨的文字。
确实是鲨鱼。而且还写着肉食性什么的。
「难道不去控制鱼的具体数量的吗」
「正因为如此才会不厌其烦地向里面补充小鱼吧」
「还真是超现实主义」
沿着正常的路线、我们把水槽绕了个遍。
一靠近刚刚还在对面的蝠鲼、它这次又向着我们刚才待着的那一边游了过去。
切、故意气我吗。
蝠鲼在对面沿着的玻璃墙面翻着筋斗、好几个鳃缝开开合合的露出肚子、让人群发出一阵惊呼声。
声音在水里也能够传播。它一定感受到游客们的反应了。
「那家伙、绝对不会觉得好受……
背后感觉不到人的气息。我转过身体。
不在。我转动轮椅四下寻找、却并没有看到那个身影。
贵明不在这里。一发觉到这一点、刚刚的快乐情绪似乎忽然变了调子。
反正又是去上厕所而已吧。
我这样对自己说道、而眼前的巨大水槽直让我觉得毛骨悚然。
我下意识地用手握住手轮、让轮椅毫无意义地前后移动着。
「……什么嘛、好歹也打个招呼再走啊」
我在嘴里愤恨地说着、可那也只是徒劳而已。
明明周围有好多人。
周围突然暗了下来。
仿佛要将周围覆盖住一样、在面前的玻璃墙壁的另一边、蝠鲼摆出一副悬崖峭壁的样子。
排列在雪白色腹部上的两列缝隙、有如妖怪的脸。
突如其来的事件让我一下子愣住了。
「喝茶可以吗？」
好象被人捅到背后似的、我的身体不由得颤抖了一下。
声音的来源离我意外地近。
慢慢转过头来一看、面前站着因为我意料之外的反应而摸不着头脑的贵明。
「你刚才到哪里……！」
我刚要大声喊叫、又马上缄默不语。又不是贵明做了什么让我气得吹胡子瞪眼大吵大骂的程度的坏事。
自己那映在旁边玻璃壁上的样子看着让人难受极了。让我一下子没了吐槽的劲儿。
「怎么了？」
「没事」
他似乎是去买喝的了。我自然地接过他递过来的纸杯。
我费力挤出了一句感谢的话。
我到底因为什么事情才想要大声责备贵明的呢。
人家不是只是去买喝的而已吗。
反而是、仅仅是离开一会儿便大吵大闹的我才不对劲。
自己那和强悍的外表相反的懦弱让我感到讨厌。
贵明递来的茶还很热、可为了让自己冷静下来、我便勉强自己去喝。
就算每天再怎么考虑、也终归是纸上谈兵。
那种盛气凌人的态度也是、在刚要显露出来的时候就弱了下来。
在我至今为止十几年的时光里、几乎没有和世间有过什么交集。
人们都说我是个很稳重的人、其实那也只是因为性格上的怯懦罢了。仅仅是因为害怕所以在事前做好准备而已。
我自觉很清楚自己本质上是弱气的、不过象这样被现实所明示还真是让人很郁闷。
更有甚者、这个丑态居然还是在贵明的面前所暴露出来。
「看、那个」
贵明那坦率天真的声音把我从自我厌恶的深渊里拉了上来。
而同时、对没有丝毫察觉我的心情的贵明、我也感到很火大。
唉、这也是我的任性妄为。
我究竟想要贵明怎么做呢。
和一条大鱼打了个照面。
脸也好大。距离逼近到了亲吻玻璃面的程度。
「好厚的嘴唇」
我不禁让感想脱口而出。这条脑门突出的鱼、照金属铭牌上的说明来看似乎是叫做拿破伦鱼的种类。
「象那么大的嘴几乎可以把小孩子整个吞下去了呢」
似乎是想要加入到我们的会话之中、拿破伦鱼把额头紧紧贴在玻璃壁上。
「是不是把你当成点心了」
「把谁当成点心啊」
「郁乃这样大小的话、大概一口一个的样子」
我并没有十分理解贵明的话、拿破伦鱼向我这边靠近过来、一对大厚嘴唇一开一合的。
那嘴里可能有一两只小鱼进去吧。当然、是那种放到水槽里用来观赏的那些鱼。
我在至近距离看着那双厚唇、咕噜咕噜地喝掉了纸杯里的茶。却更觉得渴得要命。
「喂、快来看」
贵明弯下腰透过玻璃观察起来。
我正奇怪他在做什么。嘴里含着没有咽下的茶水、视线顺着贵明手指的方向看去。
看来似乎是自己的脸映在玻璃壁上了。
刚好与靠近过来的拿破伦鱼的脸重合到了一起。
「人面鱼」
波澜起伏的心
幻景般的光与影不停地跃动着的馆内、在那水槽的四周却是有如深海般的沉浸在黑暗之中。
说起光亮、除了淡淡地渗入水槽内的间接照明之外、就只有通道上点点散布着的橙色的应急灯了。
那个身影、那样巨大、而且还胖墩墩的、那个形状简直让人联想不到它竟然是鱼类。
那是在这个特别的水槽里饲养着的鱼类的名称。
翻车鲀特别怕受到刺激、在这里就连使用照相机的闪光灯都是被禁止的。
想要保持孤高、却又是那样的寂寞、孑然一身的鱼儿。
那个身影、与长时期生活在病房里的自己的身影重叠在一起。
「明明是个大红人、却是独自一个人呢」
在这种意义上来说、姐姐与此也很相似。
只是一味地对周围的人们表现出善意、那和孤独并没有什么区别。
那样的姐姐、和这家伙是怎么样来加深感情的呢。我忽然之间开始在意起姐姐和贵明开始恋爱的缘由来了。
两个人之间发生的、我所不知道的事情……。内心深处仿佛刺进了一根钝钝的针一般。
「你和姐姐是怎么认识的？」
「你问我怎么认识的……从一年级时就在一个班里了」
「我不是问你那个、是恋爱的契机喔」
「恋爱的契机啊……讲桌上的嘭嘭？」
「我不懂什么意思啦。我是问你们关系变好起来的契机是什么啦」
「那么、就是那个吧。在图书室帮忙搬东西的时候」
真是意外、很普通。我不认为这是个在后来飞速缩短两人之间的距离的契机。
「姐姐的什么地方让你那么中意呢？」
「这话说得好象有些残忍耶……」
「我并没有要鄙视姐姐的意思哦」
「嗯、我知道啦」
贵明似乎在一页一页地翻开自己的记忆之书吧、两只胳膊在胸前交叉在一起。
时而、他也会抬起半只胳膊来回抚摩自己的下巴。这样的动作持续了好一会儿。
如果不让自己感到如此苦恼的话、就想不到姐姐的优点吗。
看到我以怀疑的目光瞪着自己、贵明原本毫无内疚的脸上、露出了一丝深感惭愧似的苦笑。
「等到回过神时才发现已经互相离不开对方了、吧」
「不觉得那种说法太狡猾了吗？　在被人问到“喜欢哪里呢”的时候、是要回答“全部都喜欢”才对吧」
「我那样回答不行吗？」
「你认为行吗」
「对郁乃来说呢？」
「不管对方是谁都是那样」
我再次要求贵明向我说明他到底喜欢姐姐的什么地方、贵明依然是一副一筹莫展的样子。
看起来、贵明并不会用言语来表现出自己心中那无形的东西。
没办法。就让我来帮帮你吧。
「在开始交往之前的想法是怎样的呢？」
「唔～嗯……」
然而、贵明依然是支支吾吾的。
「不可能什么印象都没有吧、毕竟是在同一个班上的嘛。而且还是班长耶、应该经常有站在讲台上的吧」
「那个嘛、虽然也不是一点也不清楚……」
「呃、似乎是个待人和蔼又温柔的孩子呢」
「就这么点儿？」
「又不是关系特别的亲密、不过是班会时从座位上望着她急匆匆地走来走去的样子那种程度而已啦」
感想居然这么贫乏、对姐姐是不是太残忍了点。
「你们真的有在交往吗。你说要帮忙整理书库的时候心里就有些想法了吧」
「当时心里并没有什么企图。事实上、我从一开始就默默地干活来着。那时、一想到和女孩子两人独处就让我心里什么也装不进去了」
「那时真的是什么想法也没有、单纯就是同学的关系啊」
「喂、那到底是怎么样才……」
「嘛、经过很多事」
「很多事是指什么事」
「突然、吧」
「就问你那是什么啦」
「当我在爱佳的面前、看到她的笑容或是她生气的样子的时候、我就会忽然在意起相反的事情」
「她会不会在我不在的时候哭泣呢」
「这样子、心里简直就象割自己的肉一般痛苦」
「啊啊、原来我是喜欢她的啊……」
一阵下意识的沉默笼罩了下来。
贵明所说的事情并不是什么恋爱情感的关键、全都是十分平凡的东西。
但是、这个世上的恋爱、也许大体上都是那样子也说不定。
贵明的心被姐姐那一心一意的身影所吸引、两人共同度过的时间让那份感情更加的强烈。
姐姐也是同样的、为了不让这家伙感到伤心苦闷而时刻细心留意着吧。
也许、对这两个特别的人来说、根本是不需要特别的东西的。
有值得缅怀的过去时光、这就足够了。
即便那随处都以听到的十分平常的对话也会在两个人孕育出羁绊这种东西之后、成为滋养两个人爱情的肥料。
那个活生生的例子、就在我的面前一副很害羞的样子蹭着鼻子。
「我们的恋爱开端可真是逊透了呢」
这让我回想起了在病房里第一次和贵明见面的时候、我对他说出来的种种话语。
过去从意想不到的方向展开了反击。想要进行辩解而张开嘴却什么也说不出口、我的心里突然觉得一片空白、只好把头扭向一边。
「那叫踏绘啦、踏绘」※日语中代指迫使人表明自己立场的事物。
万幸的是光线很暗。为了不让他看到我红得象熟透的柿子似的脸、我再次抬头仰望起翻车鲀。
那个寂寞的身影已经不再能够和自己的身影相重合。
到底、还是白白地情绪低落了一场啊。
仿佛是极其遥远的过去的事情一样、我追忆着来到这里时所发生的事情。
贵明在身旁天真地笑着。
姐姐也是如此、呆在贵明的身边而感受到这种被拯救的感觉了吗。
「翻车鲀、还真的好平滑呢」
「是么？　鱼一般不都是平滑的吗」
「话说回来」
回应了我们的期待、翻车鲀慢慢地转过身子、正面朝向我们。
「好薄
虽说白白地消沉了一回、现在却是快乐得到了无暇顾及那种事情的程度了吧。
这样啊、姐姐和这家伙在一起的时候也是这样的快乐吗。
身体似乎感到了姐姐的体温。那温暖轻易地就与我的身体融合到了一起。就象姐姐正在与我同坐在轮椅上一样。
一直都很快乐……所以就一定会……。
「嗯唔」
一阵颤抖从下半身一直传到后背、温情满溢的思绪就这样被中断了。
突然感到想撒尿。发觉的时候、状况已经到了相当危急的时刻了。
至少来说、快乐得让我连小便都忘记了吗。
我难道和小学生一样吗……。
我记得再往回走一点就是卫生间了。
「稍等一下」
我暧昧地说了一句、然后就让轮椅向后退去。
可是、好死不死地、贵明从后面追了过来。
「？　身体不舒服了吗？」
「不是」
「不要客气尽管说就好」
「不是那么回事」
「那是……？」
真是的、你就不能多个心眼啊。
「就是、那个……」
「我要去厕所啦！　不要让我说第二遍！」
声音不自觉地就大了起来、怒喝声顿时响彻整个大厅。
黑暗中有好多人回头望向这里。
真是的、为什么会这样！　我不好容易想对他另眼相看一下的说、这家伙怎么就这么没心眼呢！
我感到脸颊发烫、为了甩掉心中的尴尬、我转过轮椅背对着贵明。
「一、一个人能行吗？」
「你少自鸣得意了！」
甩掉听起来很担心其实是言不由衷的贵明、我沿路折回通道边的厕所。
馆内无障碍设施化得十分周到。我凭借自己的力量登上长长的一段斜坡、往厕所前进。
可是却在那停了下来。从那里无法再向前进了。
「就算是无障碍设施化、这种情况也是很多的啊」
我在心里叹着气。
女厕所里并没设有供身体不便的人专用的单间。
通道也是十分狭窄、而且途中还放置着废纸篓。看样子坐轮椅是进不去的。
嘛、虽然说腿脚不便、可是也不是说不能走路。凭借扶着墙壁上的扶手、还是能想办法走到单间那里去的吧。
倒是让人担心被放到一边的轮椅会不会被人搞点什么恶作剧之类的。
「好……啊咧？」
我握住扶手想要站起来的时候、屁股却一下子又坐回了轮椅上。
手跟脚都使不上力气。
再来一次……啊、还是不行。
接着昨天继续进行的约会似乎大量消耗了我的体力。
抬起身体时腿有些颤抖。很意外地、怎么也站不起来。
不过说什么我也不能就这么放弃了。在厕所跟前、尿意变得更加的迫切。
我需要有人帮忙才行。
周围一个人都没有。
回到通道里的话、人要多少就有多少、可是……不、不行、那样的话贵明就会发觉、然后一定会提出要自己来帮忙的。
那种事情、少开玩笑了！
告诉他要上厕所都觉得很郁闷的说、在那小子跟前把排泄的具体情景暴露无疑什么的、岂有此理、我才不干呢！
不过贵明的话是不会拒绝的吧。在乐于助人方面、这个家伙的强度是可以与姐姐相匹敌的。
男人的暴力举个很明显的例子来说就是以强硬的手段达到帮助对方的目的。
危急时刻、也只有向女厕所里面搭话询问一下了。我期待着里面会有人在。
「那、那个……」
我对着视线之外的女厕所里喊道。然而喉咙发紧、不能很顺畅地发出声音来。
「那个、有人吗～……？　有人～吗～……」
声音不能很好地发出来。就好似站在只有自己一个人的舞台上、对着一大群听众讲话那样。
向陌生人打招呼、仅仅是这样一点小事就让我彻底胆怯了起来。
我觉得自己很丢脸。但是却毫无办法。头脑变得一片空白。
至今为止、总是有帮助着我的家人或者护士等人陪伴在我身边。
但是现在、却只有自己一个人。
我很害怕独自一人向素昧平生的人打招呼。
我对他人感到畏缩。即便平时用强气的面具来隐藏、在这一点上、我和姐姐是令人怜悯般地相似。
要让贵明来帮助我吗、这样的想法再次从脑海里闪过。
不过我马上就打消了这个念头。
心中存有的芥蒂般的固执的原因就在于此。
理由不止于羞耻心、现在一目了然。然而自己也并不十分清楚那到底是什么。
只是、自己的真心那一面却不断地摇着头。
越想就越觉得喉咙深处堵得难受。就好象快要哭出来时那样、带着些许酸涩的味觉从喉咙里涌了上来。
但是状况依然没有丝毫改变。逐渐迫近的生理欲望驱走了来路不明的感伤。
道路只有两种。
然而、我却是进也不能退亦不可、惟有时间就这样悄然流逝着。
「请、请问……有人……在……」
我急得都想把下半身扔进厕所里去了……。
「那个、有人在！　吗……」
不行。一点反应都没有。是没有听到吗、或者说是从一开始里面就没有人吧。
返回去找别的厕所吧。要是贵明跟来的话、找个适当的理由甩开他就好了。
可是、要是那里再和现在的情况一样无法坐轮椅进去的话……。
要是那样的话、恐怕就会象满弓之箭那样、免不了会全力失禁的吧。
轮椅轻轻地震动了一下、我的身体下意识地僵住了。
回头一看、贵明手扶着轮椅的扶手站在那里。摆出一副丈二和尚摸不着头脑的表情。
「怎么了？　你是来上厕所的吧」
「贵、贵明……你为什么……我说、这里可是女用的啦！」
「你在干吗呢？　坐轮椅进到里面去不就……难道说你担心弄脏轮子吗？　没关系的啦、这里的厕所地面是很干净的」
「不是那么回事、物理上的……等一下、你捏哪里呢、给、给我等一下啦！」
「好啦、不用介意。Ｌｅｔ＇ｓ　ｇｏ」
「唔、哦……。啊、啊咧？」
「所以我不是都说过了吗、有垃圾箱挡着进不去啦！」
我用力撑起握着扶手的双手、想试着自己站起来。
被贵明看到自己仓皇失措的样子、令我更加觉得难为情。
真的好想把贵明扔下赶快离开这里。膀胱也不知经受了多少次巨浪的冲击了。
可是、不管怎么拼命用力、身体就是一点也抬不起来。
果然是不行。
就在屁股要坐回轮椅上的时候、一双手从背后支撑住了我。
贵明把手伸到我两肋下面、不顾我的惊慌不安、毫不避讳地向着女厕所里大声喊道。
「对不起、有人吗……啊、稍微打扰一下」
刚巧有一位年轻女子从单间里出来、被贵明吓了一跳、停下了脚步。
不过再看到我的样子和轮椅之后便似乎稍微放松了警惕。
「请您帮帮忙。帮我把她扶进厕所里去就可以了」
语气虽然很有礼貌、却并没有用『您赶时间吗』『可以吗』等等那些可以作为拒绝理由的词语。
贵明居然也可以这么的细心留意措辞、强行地请求别人帮助。
「好啦、你也再加把劲」
被他这么一说、屁股很不可思议地从轮椅上抬了起来。
配合着我的动作、贵明的手也在用力支持着我。
也许……贵明一直都是知道的。
他知道、在病房里第一次见面的时候也是、我只是在虚张声势而已。
他知道、我认定了他是个让姐姐哭泣的坏男人、于是便采取了那种顶撞他的态度。
他知道、我那种极其可恶的态度其实正是内心怯懦的体现。
贵明他明明是不擅长应对女性的、却也是这么的努力。他也并不是那么绰绰有余地帮我的忙的。
「来得及吧？　还是说用杯子什么的接一下呢？」
可是、对姐姐来讲、这样就是最合适的了。一定是这样。
对于在关键的场合不会观察气氛、总是把其他女孩子惹生气的贵明。
是否会对姐姐一心一意下去……。
已经没有必要再进行测试了吧。恐怕我所能做的、就只有尽情去快乐地度过剩下来的这点时间这么简单了吧。
可以想象、再这样下去的话、结果一定会十分悲惨。
既然听不到我的声音……。看来只好依靠自己来移动到便座那里去了。打定主意后、我用力抓住轮椅的扶手。
向前进吧。已经不用考虑怎么回轮椅上的问题了、身体向前倾、一·二·三！
还是数到６吧。嗯。
果然还是要从一数到６才好。嗯。
一·二·三……四、五……。
下定了决心后我便向着厕所内的扶手扑了过去。
本来是应该已经握住了的扶手、却因为握力不足而从我的手中滑了出去。
我十分干脆地趴到了地上。
因此而带来的冲击、在象一个盛满水的袋子一样膨胀着的膀胱里流窜。
平安无事……。
现在还不是可以安心的时候。再这样下去的话、大坝决口是迟早的事情。
既然这样就算是爬也要……不、那样可能会被人当成可疑人物的。我又不是从井口爬出来的怨灵。
至少也得象个人的样子……首先先必须要抓到扶手。
比这更重要的是、身体一用力的话、贮水率达到２００％的大坝就会、大坝就会……。
啊啊、就这样轻松登上极乐也不错吧……。
不行、至少要是不走到厕所地面上的排水口的话、会在地面溜光光的走廊里会弄出一大滩水的。
但是啊、毕竟爬着往厕所里进可不是什么好主意。
我再一次用肘部支撑地面、伸手够向扶手。可是、以俯身向下的状态抬起手来还真是意外地困难。
自己这双平时觉得没什么重量的双臂、现在却觉得象棒球棍那样的重。
「还、还差一点了、可恶……」
这时我察觉到了从背后接近过来的脚步声。
我感到腋下的握力、一瞬间下意识地僵直了身体、于是我的身体就浮到了空中。我仿佛是拔萝卜似的被从地上抱了起来。
我回过头、视线越过肩膀、确认了来人正是贵明。
不过、贵明却一言不发、抱着还象垂下的腰带一样吊着的我、快步向着女厕所里冲去。
洗脸台前、衣着有着办公室小姐风格的女子惊讶得瞪大了眼睛。不过贵明却一点也没有畏缩。
「好的好的、抱歉、请稍微让一下、谢谢」
无视惊讶得大气也不敢出的女子、贵明用脚拨开厕所单间的门。便器就在眼前了。
我被谨慎地放到了西式便座上。
然后、和贵明正面相对后我才发觉、他的脸现在就象煮熟的螃蟹壳那样红。
贵明在做这种事的时候也并不是能够象若无其事一样的。
旁若无人的行为也好、刚才一开始时的一言不发也好、全部都是为了骗过自己的羞耻心而采取的行为。
在取下我的眼睛上的绷带的那天、还有错过季节的樱花飘舞的那个时候也是、贵明就是以这样的感觉在学校里来回奔走的吗。
突然想到这些事情、让我的内心有如被捏住了一般一下子收紧了。
「那么、上完后就说一声喔」
单间的门被关上、脚步声也渐渐远去了。我还保持着被放在便座上的姿势、单间里只有我一个人、让我暂时感到了一丝放心。
此时尿意上涌、我慌忙将内裤脱下来。
「哈啊……」
沉浸在温水便座的温暖和小便后的解放感中、我的全身一下子放松了下来。
方便完了之后、感觉身体一下子轻了不少、就仿佛灵魂也被脱离出去一般的徒劳感一下子涌了上来。
也不知有多少次叹息从口中冒出来、在单间的墙壁间回响着。
我、到底在做什么呢。
突然感觉自己在做的事情十分白痴可笑。
宣称是什么模拟约会、并且花了两天时间两个人一起行动、可是贵明无论什么情况下都是贵明。
这一点也许在一开始自己就已经注意到了。事情都到这个时候了我才想到。
看来再去怀疑贵明是没有任何意义的了。
之后就是、由时间这个最最具
的考官来明辨你们两个人在一起的好与坏吧。
不过呢、那也不是什么悲观的事情。据说所谓幸福的这个东西在成为两人份之后再去追逐便会一下子变得轻松嘛。
可不知怎么、我的心情却一点也好不起来。由于下腹部的负担过重、令我的思考和动作都变得迟钝了。
那被用力抱住的感觉、依然残留在我的腋下。
不知不觉、叹息声接连不断地从我的嘴里冒了出来。
总觉得喘不过来气……。
一定是因为叹息过度而造成了单间里的氧气浓度低下的缘故。
该解决的事情解决完毕、恢复从容不迫的状态后、忽然、我回想起了在进厕所时和贵明的对话。
等一下。那家伙、最后说什么来着？
『上完后就说一声喔』
贵明你个白痴！　哪能说得出口啊笨蛋！
「那个……」
门的另一边、一个十分客气的声音传来。是刚才呆在洗脸台处的女子。
「可以的话、要我来帮你吗？」
「拜托了……」
「象这样子在水槽里看还好、一想到在海里和它碰上的情景就让人不寒而栗」
我把额头贴向玻璃看得出神。
仿佛柱子一般的圆桶形水槽里、幻景般的光线沸腾闪耀着、在其中可以看到雪白透明的物体飘飘呼呼地浮游在水中。
它放松自己的触手让它们象装饰的穗子一般自由漂动、一切都任其自然。看起来一点也不象是在靠自己的意志决定着前进的方向。
那种形态和动作、与其说是生物、不如说仅仅是自然现象要来得更加恰当一些。
「水母是由什么物质组成的呢」
不知是因为心不在焉所以没听到、还是没有理解我话语的意思、贵明好象遭到突发事件似的、脸上一片茫然。
虽然那只不过是将突然闪现在脑海里的疑问说出来这么单纯的事情而已、不过我还是把玻璃墙里面的东西指给这个反应迟钝的贵明去看。
「我是在想、看它那么单薄通透的样子、组成身体的成分会是什么呢」
「是、水？」
「不、是水」
「有水是当然的吧。人类也有一半以上成分是水呀」
贵明象是找到了答案、凝视着水槽里说。
「虽然很明显不正确、不过却意外地令人可以接受」
「象那样的东西？」
「要是那么说的话、是不是和海绵更接近一些？」
「似乎吸饱了水分的样子」
「干燥后加到汤汁里去的话会很好吃的样子」
「要、要吃掉吗
「走了、去下一个地方。……你在干嘛？」
不知何故、贵明在水母的水槽前弯下了腰。
水槽玻璃不再出现在左右两旁、而通道里、从外面射进来的光线变得越来越强。
不一会儿、出口的大门便出现在了眼前。
周围的墙壁渐渐变得明亮起来、而与之相反、在我的内心里、寂寞之感有如烟雾般逐渐扩散。
今天的玩乐也止此而已了吗。暂且当作是那样吧。
凡事都有终了时。无论是欢乐还是痛苦。不管怎么说、我对这种寂寥的感觉还是有些耐性的。
轮椅径直穿过了大门。已经不能再回到馆里了。
我们就这样来到了外面、前方可以看到很多纪念品店。
「时代村也是这样、商事之魂真是在哪里都能茁壮成长呢」
「不是有那种说法嘛、快餐店也是以马铃薯和饮料来盈利的」
真不愧是纪念品、嘛、每一种的价钱都让人勉强可以接受。
其中一样东西进入了我的视线、我不由得停下了转动车轮的手。
「啊！　这个、我在姐姐的卧室里有看到过」
形状比真的还要胖得多。并且、还有那种几乎不可能会有的水珠花纹。
没有可能会错。这是在姐姐的卧室里见到过的鱼布偶。以这个水族馆的看板动物之一的鲸鲨为模型。
我感到心里突然紧张了起来。
是啊、姐姐也来过呢。在这里。并且、姐姐也曾是如此的快乐吧。
心跳在时间、地点和人物都不同的情况下达到了同步。
「相同的东西是不可以的哦」
我抓着布偶凝视着、而在我的背后、贵明露出一副象是在苦笑似的、又似乎有些难为情的表情。
「因为、要是让爱佳看到了的话、她会乱想的啦」
在我还没开口说想要的时候、贵明抢先说道。
我的心里突然一阵痛楚。
痛……？　嗯、确实很痛。好象是心脏无止境地缩紧一般。
我默默地低头注视着拿在手中的布偶。忽然、表情放松了下来。
这样啊、原来他有好好为姐姐着想呢。
用不着我来担心。贵明为了不伤害到姐姐、虽然很迟钝、但是还是很努力地去留心注意着啊。
稍微、有一点安心了呢。
我都说我感到安心了啦。赶快消失掉吧、这份痛楚。
我到底是在想些什么啊……。
贵明为姐姐着想这是件好事。货真价实的好事啊。
还是说、就算不行也偏要证明贵明的窝囊没用吗？
既然知道了他以后也会一直对姐姐好、这就够了吧？
我究竟在期望着什么呢。
邀他出来进行象这样的虚假约会、要是贵明的行动和我期望的一样的话、却似乎又感到心里很不舒服。
到底要怎样才会满足呢。我有权利要求贵明做到那个地步吗。
到底该怎么做才能让今天的约会在没有不满和不安的情况下结束呢。不知道为什么、我就是无法想象得出来。
想不通、猜不透。
本来就是嘛、干嘛要在这种事情上感到如此烦恼啊。
总觉得……。
我对自己感到……烦躁不已。
郁乃啊、你难道不是不想让姐姐悲伤哭泣的吗。
「你看这个怎么样？　闹钟。你有说过你的坏掉了吧？」
「不用了、今天也够麻烦你的了。而且、闹钟的话、我还有备用的……我说、你是怎么知道那种事情的啊？」
「那种事情？」
「就是闹钟坏掉了的事」
「啊呀、我是听爱佳说的……」
我的意识从思维的迷宫里飘了回来。
我的闹钟坏掉了、象这种平常又不起眼的小事、姐姐也会对别人提起吗。
而且、贵明的话里有些东西不太对劲。
「闹钟坏掉是我还在住院的时候的事了。为什么那种事你现在又给搬出来了啊」
「你说你是听姐姐说的？　撒谎。过后我去确认一下就知道了」
「啊？　不是这样吗」
贵明突然含糊其词起来。
我不知不觉地联想到了枫糖蜜瓜包的那件事情。
没错。出院之前的记忆一点点地明朗了起来。
贵明有说读过放在我的病房里的杂志、但是我记得那本杂志应该在买来大约三天之后就被姐姐拿回家里了。
『洗澡后仅需十分钟、实际体验得到的食疗法』。就在她以十分认真的眼神贪慕地读过这篇报道后不久。
后来、我并不清楚那篇报道是不是有成为姐姐的福音。
只是、也没发现姐姐有在洗澡后做什么特别的事情的习惯、体形却一如既往的保持着安产型。
总之、杂志在我手上的时间仅有三天而已。在那期间里、贵明并没有在病房里露过面。
日期绝对没错。那天姐姐把杂志带回去的时候、象孔雀开屏似的兴高采烈、我直到现在都记得清清楚楚。
而碰巧的是、那和我察觉到闹钟不好用刚好是在同一天。
那不可能会知道的事情、贵明却两件事都知道……。
我露出怀疑的表情、向贵明逼近过去。
「那本杂志放在病房里的那段时间里、你应该还没来探望过我吧。为什么你会知道杂志上有折痕的事情？」
「啊咧？　应该是从爱佳那里听说的……」
「我可是会去确认的哦」
我进一步地追问、贵明终于死了心、无奈地坦白招认了出来。
「你不会生气吧？」
「也许不会生气」
「这种说法太狡猾了」
「……其实我、有去过那里」
「病房里？」
「你、你看到了
「不、对不起、那个、因为不忍心叫醒你……」
「既然我在睡觉的话就快离开
地偷看女生睡觉的样子的人最差劲了
我羞得面红耳赤、生气地责备贵明、不过又突然停了下来。事情既已至此、重要的不是把贵明骂个狗血喷头。
一切只为了刺探那个事情的重要部分、我扭过头去噘起了嘴。
「接着说……？　发生什么事了？」
「什么事？」
「有没有发觉什么事情」
「发觉什么事情啊……？」
贵明陷入了长时间思考当中。
在贵明思考结束之前、我却先变得焦躁了起来。
「就是说、有什么不对劲的地方之类的……」
「呃、啊啊、嗯、没什么。哪有什么不对尽的地方啊。正常、超级正常」
可疑。难道是我和其他女孩子有什么不同吗。比如说、和姐姐相比较来看。
但是、我却没有追问那个的勇气。
暂且、把贵明现在的表情投影到视网膜上。嗯、看那副样子就是一副撒谎相。
「……然后呢？　你是说杂志也是在那时候看的？」
「对对」
实在可疑。杂志和闹钟这两件事竟然都知道、这要是偶然的话、那他可真是太厉害了。
「你、刚刚、劝我弄一个闹钟没错吧」
「哎……是、是啊」
「那为什么到现在才说？　用来替换的闹钟早就买了。还是说你对我抱有什么愧疚感？」
贵明支吾不语、从刚才开始就一直是那个样子。就是刚才映在我眼睛里的那副表情。
我凝神而视、以集中成一束的视线追问着、贵明中途把目光转开了。这个动作很清楚地表示、贵明有什么亏心事瞒着我。
「还有什么事情瞒着我吧」
「你、你会好好听我解释吗？」
「听倒是会听的啦」
「不、不会生气？」
「生不生气可不一定」
贵明用两只食指互相撮来撮去的、不过最后还是招了出来。
「郁乃经常把闹钟设定好之后就忘得一干二净了是吧。因此第二天突然响起来吓自己一跳」
「啥？　闹钟不就是要保持设定在同一个时间的东西吗」
「我是说在与平常不一样的时间起床的时候。午后啦什么的」
确实是那样。有身体检查的日子里就把时间设定到那个时刻、之后呢、偶尔会忘记去把设定解除掉。……哎呀、是常常忘记。
「和那个有什么关系……」
「那天郁乃睡着了」
稍微回述一下。那天大概指的就是杂志被放在病房里那三天里的其中一天。
「所以就偷看别人睡觉的样子是吧。真是变态」
「看你张着嘴巴睡得很香的样子、所以不忍心弄醒你」
「张着嘴……」
我眼冒金星、险些摔倒。我居然被人看到了那么无防备的样子了吗。
「那种时候就应该静静地走出去啊！
你把注意力放错地方了！」
「呃、就是说、之后呢？　我就注意到闹钟还在设定状态」
「因为看看日历、那天又不是做检查的日子、我就想办法要把闹钟的设定解除、鼓捣来鼓捣去的……」
贵明的声音到后来简直好比蚊子叫。
「之后呢」
「本来没想用力的说……就这样、啪啦一下」
我一把抓过放在旁边的架子上的一本硬皮书、一点点地向贵明逼近。
「而且还偷窥女生睡觉时的样子……」
「为什么这种地方竟然会有那么厚的书啊……」
「你真是天真啊」
我把封面对着他。
「原来是你给弄坏的啊」
我又向他逼近了一步。
贵明看看我的脸、又看了看图鉴、比较了一下。
「好、好相似……」
「想要糊弄我可没那么容易哦」
贵明的背贴到了墙壁上。已经无路可逃了。
似乎是彻底死了心、贵明没有露出要逃跑的样子、而是战战兢兢地递过一个闹钟来。
「这、这个是、礼物……」
「那个……」
当我注意到的时候、看起来很认真老实的店员露出一副十分困扰的神情站在一旁。
「在店内这么吵闹不太好吧……毕竟还有其他客人在」
是因为对客人感到敬畏吗。不对、可以感觉得出来和那个方向性似乎并不相同。
我怎么觉得、店员的脸很奇怪地变红了呢……。
「关系甜甜蜜蜜的虽然是件好事、不过毕竟还是要考虑到公共秩序和社会风俗的问题……」
难道、被误会是恋人之间在打情骂俏了吗？
我环顾四周、店内屈指可数的几位客人也都象是在看小两口吵架似的、露着一副总觉得有点惹人发笑的表情。
全身的血液一下子集中到了脸上。
「不、不是的、那个、这是」
我焦急地想要辩解、话到嘴边却结巴了起来。
血液上涌到脑袋里让我一时想不出什么辩解的言辞、我突然把手指向贵明。
「这家伙、是小偷」
「等一下
我自己转动轮椅来到了水族馆外、天空开始渐渐染上了一丝朱红的色彩。
真是开心的一天。可是总觉得有些不满足。
有多长时间没有感受到这种感觉了呢。
上小学的那一小段时光里、我虽然不能和大家一起跑来跑去、可是也经常远远看着其他孩子一起游戏的样子。
然而即便如此、当夕阳西斜的时候、我也会感到一丝寂寞。
我现在的心情就和那个时侯很相似。
不过、就算再怎么不想分别、再多陪我一下这种话、女孩子也是说不出口的啊。
这个星期结束后、放学后的时光还会到来。
可是对我们来说、也许不会再有象今天这样的日子了。
我感觉到背后、贵明从后面追了上来。
自觉到自己的扑克脸怎么也板不起来、我头也不回地想向他道谢。
「今天还真是很……」
到这个地步、要表达自己现在的感情、用『很快乐』这个词语似乎有点不恰当。
原因就是、除了快乐之外、似乎在心里开始有另一种芥蒂般的东西纠结在一起。
大概是因为话才说到一半的关系、贵明并没有回答。
可是、接下来由贵明嘴里说出来的话、却和我的发言一点关系都没有。
「糟糕、得抓紧时间了！」
我都忘记自己是什么表情了、只是下意识地回头。贵明看了看自己的手表、不知道为什么突然焦急了起来。
「意外地花了不少时间呢……」
「什么啊、你是在说我磨磨蹭蹭的吗？
你到底什么意思啊」
「好啦好啦、百闻不如一见！」
贵明握住轮椅的扶手跑了起来。
「等、好快、都说太快了！　慢一点啦！」
因为贵明那十分严肃认真的态度、让我连捏捏车闸这么简单的事情都给忘记了。
「这里是……」
我就象是被贵明连人带轮椅扔进了电车里、经过一路颠簸晃荡终于到了站。来到外面一看、一片熟悉的景色展现在我的眼前。
那里是离学校最近的车站。
而且、也是这次为期两天的辛苦约会的起始点……。
我们又回到了这里。
两条相同形状的长长的影子撒落在公交车中心站的上面。
那是在这车站附近非常高的两栋建筑、在上个月底才完工的双子大楼。
大楼里面听说已经有商户进驻并开始营业了、不过我还没有去过。
贵明推着轮椅、大概是要往那边去。
自从大楼开始营业以来、就成为了在女生之间广为知晓的又一个名胜。
黄昏的魔法。
大家就是这么称呼在这个地方所暗暗地进展的缘分的。
天空中的暗红色变得更浓了。
「请让我们也上去！」
飞速登上设在正面阶梯旁边的坡道、贵明就这么推着轮椅冲进了升降电梯。
这是一部中途不停的直达电梯、所以便直接升向那个带有走廊的楼层。
在此期间、我连询问贵明来到这里的理由也做不到、只是傻傻的一动不动。
不会吧、他没有可能知道那个事情。
在一年级女生之间广为人知的、那个传说。
一路上都在焦急奔跑的贵明现在累得上气不接下气。
我可是连呼吸都快要停止了。
升降电梯的速度渐渐慢了下来。
我把手贴在展望窗的玻璃上低头向地面望去、脚下是我们刚才待着的车站。
还有街道。还有好多树木。天空离我好近。别的我就说不出来了。
身处在走廊里、能够妨碍到放眼远望的就只有远处的山脊而已。世界是无边无际的宽广。现在的感觉好象是自己就站在它的正中心一样。
沐浴在近乎平行的阳光中、视线里的所有建筑物都伸着比自己的高度还要长得多得多的影子。
在地上看来早已隐没在地平线下的夕阳、在空中走廊这样的高处来看、它的全身还暴露在我的视线之下。
不过太阳仍然在一点点地下沉。
全身都沉浸于一片火红之中。仿佛想要摆脱仍然残留着些许蔚蓝的天空似的。
「我就是想要你看看这个呢」
我感到了时间的缓慢流动。
贵明的声音听起来好远好远。
「好漂亮……」
我自言自语似的轻声呢喃道。
简直象不是发自我本人的、温婉的声音。
『于日落的同时在那个走廊里互相接吻的话、两个人的爱就能得到永恒』
恋人们以双塔为舞台的传说、仅在一年级的女孩子间流传着。
可是、因为在距离学校最近的车站这种地方、和熟人撞见的危险性实在是很高、所以听说并没有哪个女生实行过。
贵明不可能会知道那个传说。
他还是以那副一成不变的从容沉着的表情、对着黄昏中的景色看得出神。
这是个只要想一想就立刻会明白的事情……。
然而我的心跳却无法停下来。自从明白了目的地是双塔之后、这个状态就一直在持续着。
就算他没有什么特别的意图也好。只要是可以一起欣赏到这个景色的话。
我开始这么想。
「从高处往下俯瞰、感觉还是挺不错的呢」
暗地里、我奇怪地毫无抵抗就轻易接受了这个表达方式。
「这里是附近最高的地方了嘛」
看不到有和这里同样高度的建筑。能够遮挡视线的大约只有环绕街道的群山了。
身处于这样的景色之中、确实让人有一种什么魔法都能够实现的感觉。
「用望远镜来看看吗？」
「不用了、用肉眼就看得很清楚了。你看、那里、汽车看起来好象橡皮」
行人、车辆、还有商品楼房、就有如被地面精心穿起来的珠子一般。
自己的手指进入了视线。
我一下子回过神来。
怎么了、我这么拼命的在指个什么劲啊。
我发觉到自己有些过于飘飘然了。
怎么可能有这种事。
是呢、姐姐也是象这样和这家伙尽情享受约会的快乐……所以……。
自己的感情。被吸引过去。十分自然地。
『任务已经结束了、尽情去享受就好了』
不过、我立刻就觉得那不过是伪善而已。
我的内心因思考那种事情的自己而感到动摇。
我在……想什么……。
『怎么样都无所谓吧。只要高兴的话』
这种……这种事应该不会……。
『就这样顺其自然下去的话』
贵明的脸就离我不远。触手可及的距离。
近得只要稍微用力就可以和我贴到一起……。
支持着自己的某种东西产生了裂隙。
『不、不可以
「哈啊……哈啊……」
「你怎么了？」
贵明看起来一脸担心地看着气息慌乱的我。谢天谢地、那声叫喊看来并没有从嘴里漏出来。
我用手拭去额头上的汗水。
「……什么事也没有」
就是啊。我在期待个什么劲啊。
之前不是一直都没有什么渴求的东西嘛。
什么也没有期待。什么也没想要。
对在手中所拥有的东西就已经很满足了。一直以来不都是这样的嘛。
明明是那样的、惟独这次却……。
世界一点一点地倾斜下来。
我感到了重力方向的异常。终于发现到、自己在歪着身子。
视线变得狭窄。眼里的光景有如虫子蛀的小洞。
「唔……哦」
一股恶心的感觉涌了上来。
手在颤抖。冷汗一个劲地冒。心跳得就象要从喉咙里飞出来一样。
身子一靠上轮椅、反而更觉全身发冷。
不好、这是要……！
这是要因为低血糖而陷入昏迷状态了。是因为胰岛素打得过多了吗。
看我做的蠢事。
贵明的声音仿佛是隔着墙壁传过来的一般模糊。
这种时候解决办法就只有一个。只有尽快提高血糖值这一途。
「快去给我买罐可乐！　只要是甜的什么都行！
五感都变得迟钝了。已经快要感觉不出身边贵明的存在了。
本以为会有个糖块什么的、我把手伸到口袋里去摸、手上摸到的尽是游览指南啦馆内地图啦那些今天约会的证物。
被纸张的触感所干扰、手指怎么也够不到本来放进口袋里用来含服的糖块。很快手指的感觉就开始变得麻木了。
力气在消失。意识也快要维持不住了。
就在失去意识的瞬间、我听到了自己倒在地上的声音。
「我可真是个麻烦的女人呢」
我一睁开眼睛、便冷不防说出了这句话。
而对于为什么自己会躺倒在这种地方这种事、不用想也知道。
虽然还是很迟钝、不过感觉已经恢复了。
自己的下半身并没有濡湿的感觉让我感到些放心。
在水族馆里时有去小便还真是对了……。
真是的、怎么会这样呢。竟然因为低血糖而昏倒。
因为常时间住院让我变得大意了。在外面晕倒的话、是有可能会那样死掉的。
「感觉怎么样了？」
在我的身旁、贵明屁股着地坐着。
「还不算坏」
「再多躺一会儿吧」
柔和的语气里、包含着绝对不可以抗拒的意思。
我又被贵明重新扶着躺到了地上。
和字面意思一样、我右侧卧着、头下枕着贵明叠起来的制服。
没有让我仰卧的原因是、防止万一呕吐的话堵塞气管吧。看来他竭尽所能采取了应急措施了。
不清楚周围是否有人。我也并没有去注意那个的力气。
配合着我、贵明也蹲坐下来、倒是让我安心不少。
感到嘴里有甜甜的味道。
看来贵明有好好地实行我在失去意识之前所说的话。
这是当然的。要不是那样的话我就再也睁不开眼了。
我回想起了昏迷的原因。
竟然在初次约会时昏倒、真是太失态了。我由于过分吃惊、没来得及感到惶恐、倒是先叹起了气来。
我明明昏过去了、是怎么自己喝的可乐呢。
出手帮助我的是贵明这一点不会错。可是、是怎么让昏迷的人喝下液体的呢。
用不着特意去问他本人。依照我的衣领和胸前都没有湿这点来看、做法只能是那个了。
只有让注入液体的开口和接受液体的开口紧密贴合。而那样的话、仅仅用罐子或用宝特瓶是根本做不到的。
我猛然醒悟过来、用手指顶在唇上。
那部分的感觉、作为自己身体的一部分、是那样的鲜明。
我的脸转瞬之间就红了起来。
慌张地想要起身。
「不是说了不要勉强嘛！」
贵明的声音显得很腼腆。可是我现在连正眼看看贵明的脸都做不到。
一边隐藏着自己的表情、一边摸索着想要爬上轮椅。然而、依然有气无力的手脚却不允许我那样做。
一瞬间我那样想道、事实却非如此。
我立刻发现自己被贵明紧紧抱在怀里。
贵明胸膛的体温顺着我蜷缩起来的肘部直接传达过来。是公主抱。
就算是棉花糖漫天飘的甜蜜场景、事出突然也只能感到混乱而已。我实在是太惊慌失措了、连话都说不清楚了。
我手脚并用胡乱挣扎起来。但是紧接着、因为体势不稳又慌忙搂住了贵明的脖子。
贵明什么也没有说。
我终于注意到了贵明的样子。贵明也是脸红到了脖子根。
竟然在众目睽睽之下做出这样的事来、不光是我、连贵明也是害羞得要死。
我不能再给贵明添更多的麻烦了。
我闭上嘴巴默默地搂紧贵明。体温大约上升了
贵明对被放到轮椅上之后还是没有松开他的脖子的我说道。
我也是想分开的。可是与自己的意志相反、我就是无法放开搂着他的手。
不、连我自己也不知道自己的意志到底跑到哪里去了。
「因、因为要摔下去了」
「已经没事了」
感情的天平倾斜了。
我自己。
我自己要求他和我在一起了。
我对并不进行否定的自己感到愕然。
想要在一起。
『这个景色啊、就是很想让别人来看到呢。第一次来的时候便这么想了』
简直就象、那是专门为我所准备的魔法一般。
仅仅是待在一起而已、为什么两人最终会相爱呢。
我一直存有这个疑问。
现在、我终于明白姐姐的感受了。
并不是因为恋爱而想要在一起。
那份想要永远在一起的感觉才叫做恋爱。
象这样快乐地生活在一起、没有可能不会坠入爱河。
真是太蠢了……。
竟然会想要知道姐姐为什么会喜欢上他。
明白了那个答案的话、难到自己不是也一定会喜欢上的吗。
做和姐姐一样的事情、受到和姐姐相同的对待的话……。
阵阵后悔从心底渗出。
没有也罢。
本该如此的。
不会再放手了。
……怎么会有那种事情。
我强迫自己摆脱掉那种感情。
妄图无限膨胀开来的愿望、被意识的网所捕获、拉回到了自己的手中。
喜欢倒是喜欢、可是。
我却不愿意就算让姐姐感到悲伤也要再一起。
我不能做出夺走姐姐的幸福的事情。
不可能做得出来。
因为长年累月以来、我已经把家人从姐姐身边夺走了。
除了这些以外、再让姐姐忍受什么事情的话、就算别人原谅、我也不会原谅的。
所以、这个话题到此为止。
憧憬着外面的世界、获得双腿的人鱼公主、最终还是变成不为人知的泡沫消失掉了。
连曾经有过这样的事情都没有人知道。
我把手从贵明的脖子上放开。手指在微微地颤抖。
不明此举为何意的贵明、只是茫然地站在原地一动不动。
我勉强地挤出一丝微笑。
和平常那一点都不可爱的表情很是相似、甚至可以说和现在的情况刚好相配。
我面向依然摸不着头脑的贵明、撒有介事地从口袋里拿出了一个信封。
「其实呢、有一个和我互相通信往来的男生」
那个一瞬间拿给他看的是、在一开始进入的咖啡店里得到的问卷调查用的信封。
「今天、我们约好在这附近见面的」
我还装作那里面装有写有约定的信似的摇了摇信封。
「你只不过是我找来作为借口罢了。因为一个人上街的话姐姐会担心的」
「其实你和姐姐的事我一点都无所谓」
我把头垂得低低的、摸索着按下了升降电梯的操纵按钮。
「那么、我走了」
贵明张口想要说什么。在他还没说出来之前我抢先开口道。
电子铃音响起、背后的升降电梯的门开了。
没有人从里面出来。我便让轮椅一点点向后退去。
地面上的小小的缝隙让轮椅产生了轻微震动。好不容易下定的决心也差点动摇起来。
「可是……」
我低着头、为了阻止他过来而把手掌朝向他。
这个时候非得努力摆出那种表情来不可。
我想要出言挖苦他一下而把嘴角向上吊起。
「你倒是学得机灵点啊、笨——蛋」
升降电梯的门关上了。
两个人的距离迅速地扩大。已经再也无法挽回。
请你玩命地珍惜那个以前从未曾得到幸福的恩泽的姐姐吧。
唉……其实还用不着我来担心的吧。
如果是贵明的话、一定会一层一层地打开姐姐自闭的心房的。用那生怕弄破渗出血来的、温柔细心的手法。
从今以后一定要对贵明最温柔哦。
为了了解他那比谁都要珍惜你的心意。
我靠着轮椅、轻声叹息着。
不管怎么说、暂时可以安心了……。
我很好。没关系。一点也没有消沉。
只不过割舍掉一段并未成为恋爱的感情罢了。
这种事我早就习惯了。在医院里和亲人分别什么的也有过无数次了。
没有问题。这种程度才不会把我打败。
那、又是为什么……。
这种想要哽咽出声的感觉是因为谁呢……？
明明在升降电梯里只有我一个人而已……。
一道泪从眼角滑落。
我强忍着不去注意不断上涌的热泪、可是已经到达极限了。
啊啊、够了……为什么泪水会涌出来呢。
这到底是为什么而流泪啊。怎么了嘛、真是的。
因为想到姐姐了吗、还是说这是……。
嗯、是了。
这是我将对自己来说最重要的两个人同时放手的原故……。
倘若仅仅是一人份的话还能忍住的说……。
喉咙在颤抖。我虽然用手捂着嘴、却还是止不住地呜咽。
本已摆脱掉的后悔之感又纠缠住了我。
我用双手掩住脸庞。因为我总觉得就算离得再远、也会被人听到自己的抽泣声。
四壁都是玻璃的箱子里。
日常生活总是那么脆弱不堪、因此便更显残酷、奇迹什么的一点也无法指望。
升降电梯悄无声息地下降着。
曾经所见的同一轮落日
然而、无论什么事都有走极端的时候、这是很普遍的事情。
故事一点也没有要趁美好的时期落幕的迹象……。
「那种事情一定是做爱啦！」
「哈啊」
她的声音回响在空无一人的中庭里。
午休时间早已经过了。
这里距离校舍很远、我们之间的话不用担心被人听到。
我和她……姐姐的朋友、能在这里谈得这么起劲、其实仅仅是因为在这里偶然遇到而已。
仅仅是我和她的下节课都停讲了而已。
「男生的真心什么的、那种东西只要做过之后就会知道了啦。就是那么回事」
并没带有什么深层含义、我明明只是来看看姐姐在学校里的状况而已、不知道怎么的就在很奇怪的问题上寻根究底起来。
「嗯嗯、没错、就在那种行为刚刚结束后。做过爱之后也会对你很温柔的话、总之呢、暂且就可以稍微安心了」
「不过归根结底、男生的本意啊、要是不去试着和他做爱的话是不会搞清楚的」
「是那样的啊」
我暧昧地点了点头。
距离和贵明发生那样这样的事才过了不几天、脑袋里却一直象装着一团糨糊。怎么想都想不通。
「对、没错。就是那么回事。男生、在做过之后突然变冷淡了吧。由此就可以看出他到底是怎么想的了」
她摆出一副十分严肃认真的表情、不断重复着自己的话。
总觉得谈话越来越有周刊杂志的味道了。
「就是说呢、雄性就是因为要延续自己的基因才想要和更多的雌性交合的你明白吧」
啊呀、周刊杂志变成生物学了。
「所以说、男生在做过爱之后会很不寻常地冷淡下来呦。因为他想要赶快去寻找下一个雌性啊」
「当然也包括外敌的问题。在大自然里生活的话、是不能总是恍恍惚惚的」
「做过了之后性趣就迅速消失。这是作为生物的本能喔。男生的身体构成就是象这个样子的呀」
她就好象是数学教师从方程式中进行求解那样、自信满满地说着。
「因为在进行到做爱那个地步之前、男生会这样那样的不择手段的、所以他的真心真意是不容易被轻易看透的啦」
「可是、那是不是本末倒置了」
在做之前因为不了解所以感到很困扰……。
纠正、姐姐是正在做的说。做个不停的说。这个话题要说是没意义的话、确实也是没什么意义了。
「那对女生来说是个永远不变的课题呦」
她以一副饱经世故的表情叹息着。
关于姐姐的事情……如今两个人变得愈加亲密的关系、已经证明了贵明是值得信赖的了吧。
可是、我总觉得两个人从相识到肌肤相亲所经过的时间也实在是太短了点。
虽然不管怎么说、这只是我的主观见解。
但是、在作为朋友时仅仅是同学关系的去年的分肯定是要直接扣掉的了。
算是个小色鬼吗。就是个小色鬼吧。
我回想起了前些天的约会的情形……。确实有些玩弄手段在里面吧。不知不觉的那种。
但是、和世上的平均值来相比较的话又会是怎么样呢。
一般意义上所谓的男女朋友是以什么样的进度进行恋人之间那一系列事情的呢。问题就在于这里。
很在意。非常的在意。不过、幸好、在我的面前还有个活生生的样本。
我的嘴对这个单词还不是十分习惯。
我察觉到、叫出面前的这位姐姐的朋友的姓名、这还是第一次。
「那个……您和男朋友经过了多久？」
就是问个问题而已、表达方式却委婉得绕了十万八千里。
「什么？」
「就是说……」
因为难以承受那笔直射来的目光、我瞥向了一边。
我很犹豫要不要说出那个对方反复宣称的“做爱”一词、最后很微妙地换了个说法。
「有经过……多长时间？　从交到男朋友一直到做Ｈ的事情之间」
她的声音里依然带着不解的语气。
「就是说啦……做、做爱」
我结巴得满面通红。
不过、对方的反应却要更大得多。
一看就知道她现在心境很是混乱。至于理由我却不清楚。
明明刚刚还那么大肆宣讲着做爱做爱的说。
嗯？　难道说……。
我很直接了当地向她抛出了问题。
「长濑学姐、和男朋友有做过爱吗？」
「啊、不是、那个……」
目光游移不定。
不过、那慌乱的样子也只是转瞬之间而已、她很快便恢复了常态。
「看不出来吗？」
「我浑身上下这藏也藏不住的魅力啊！」
「哈啊」
一点也不明白。
「尽管我是这样魅力四射的样子、不过尚且还处于发展中！」
「什么啊、只是纸上谈兵吗」
「我才不是纸上谈兵的番长咧」
看这个样子、她还没有男朋友吧。
就是说、刚才那些东西真的都是从杂志里现学现卖的。
「因为、大人全都是那样子的嘛。不是都被男人弄得哭鼻子抹泪的嘛。那种事不用做就清楚得很啊」
「是哦……归根结底、我们仅仅就是不断重复着失败的女人」
关于台面下进行着的世间之事、我也不可能会一无所知。反而可以说听得耳朵都长茧子了。
至于其中的辛酸与悲喜相交、也是令我兴致盎然地到处找书去读的。
倒也是啦、以那些东西为根据、她说的话也是抓住了一部分事实的吧。百分之二十左右？
「大体上、关系恶化的话、大都是男方没有留心注意的原因呢。果真是那样的呀」
男人要是觉得很麻烦很厌倦的话、两个人的关系就会变得冷淡下来。
对于异性几乎没有任何经验的我、多少觉得男女之间的关系似乎就是那个样子的。
如果真是那样的话、纯粹是想要令人高兴起来的那个家伙、至少从内心上来看、也可以说是一个不错的好男人……。
啊啊、一想想就会觉得好麻烦。
她用仿佛看破红尘的腔调嘟囔道。
两声似很饱经世事的叹息重叠到了一起。
不过、在那个方面、两个人都还仅仅是新手而已。
那是从学校回来一段时间后的事情了。
时间刚好是夕阳西斜、快要吃晚饭的时候。我悠闲地呆在起居室里的时候、姐姐怯生生地过来和我搭话。
「那个……」
姐姐一回到家里便一直忙着准备那些超豪华的晚餐、连制服都没有来得及换掉。
那天正好父母出门旅行、预定要在外面留宿、所以都不在家。
一种不好的预感涌上心头。
「今天晚上、叫他来也可以吧……？」
果然是……。
至于那是以什么目的、晚饭后又会怎样发展、就有如录象节目的重播一样清晰地在我脑海中闪现。
这对嗯嗯啊啊长年发情的情侣！
我突然觉得那时候在双塔上流下的泪水真是资源浪费。
可是、就算我现在反对、也会一点点地向留宿的状态发展吧。
就算说今晚想要为了什么也听不到而用被子蒙住头睡、就现在来看、也有点太可怜了……。
「电影鉴赏会？　好啊」
「哎、可以吗？」
似乎做好了接受牢骚和挖苦的思想准备的姐姐、在得到了我爽快的同意之后惊讶得睁大了眼睛。
「真的真的可以吗？」
面对还是因为不放心而反复向我确认的姐姐、我示意她往门口看。
「不是都已经来了嘛」
「晚上好～……」
「啊呀、啊呀呀」
上次来留宿的时候两个人的那件事明明就已经露馅了的说、却还是恬不知耻地又来了吗。河野贵明啊。
既然如此、这边也不能坐视不管。
「不、不要啦。这个真的好恐怖的说」
镶嵌着略带污渍的瓷砖的房间里。一群男人被锁链栓着。
一听到电视机的喇叭里传来的古怪人偶的笑声、姐姐立刻捂上耳朵缩成一团。
晚饭后、在约定好的电影鉴赏会上、正在放映着我抢先一步设置好的心理惊悚系恐怖电影。
铁丝网。钻孔机。锋利的手术刀。到最后、虽然姐姐把眼睛也闭上了、可是那不断传来的恐怖的声音还是让她差点哭出来。
「已、已经够了啦～、看些别的吧～」
姐姐的反应正如我预料、我暗自窃喜着、又若无其事地取出另一盘录影带。
「那、这个怎么样？」
这个包装上罗列着好多夸张的头衔。
「嗯……没事、我还不困喔。稍微躺一下。唔嗯」
几乎毫无悬念的故事情节和让人见过就忘的演员们。浪费资源的高水准音乐。还有那让人摸不着头脑的结局。
姐姐眼看就要被这惊人的破坏力、击落到睡魔的深渊中去了。
哼哼、你们想向我卖弄小两口亲热、才没那么容易。
我从后面推着睡眼惺忪且步履蹒跚的姐姐、把她领向
「好啦好啦、要睡的话就回自己的房间喔。要洗的东西你就先别管了」
「可是、洗澡……不先洗个澡的话……。我都说没睡啦、很清醒呢……。衣服碗筷我也要洗……」
「注意、那里是台阶。把脚抬起来」
「唔嗯、台阶我也会清扫的喔……。会认真清扫的。清扫台阶……」
「好好、之后再说吧。现在就乖乖回自己的房间去」
「就算闭上眼睛我也不会睡着的啦……」
「嘛、就这样吧、好好去洗个澡然后去睡觉」
说完、我也向
楼走去。留下贵明一个人在一楼的起居室里苦笑。
……我这是、在做什么啊。
一边上楼、我的心里一边陷入了自我厌弃的状态。
这么做不是一样什么都解决不了嘛。
但是距离登双塔的那天还没有过多长时间。
我也是、需要给抑制感情留出一个冷却时间的。
而这家伙、一点都不会察言观色、居然还这么若无其事地跑出来。
姐姐也是的。要是真那么想做的话、去贵明家不就得了。难道说姐姐还以为她们两个人的关系没被我发现吗。
想了一大堆埋怨话过后、我不禁叹了口气。
真是的、到底在做什么嘛。
总之耳栓的准备是不需要了。
这就是我所取得的唯一的微小的战果。
皎洁的月光透过窗帘的缝隙钻了进来、把枕边的床单照得一片雪白。
我边揉眼睛边把时钟拿到面前、带着厌烦的心情确认了一下现在是深夜。
寝汗把内衣里面弄得湿漉漉的、更加重了我心中的烦躁。
这还真是、万幸呢。要是一睁开眼就听到床摇晃的声音啦、压低的喘息声什么的、我可受不了。
看来贵明似乎是乖乖放弃夜里私通的打算了。因为姐姐睡意正酣、所以说那也是没办法的嘛。
嘛、这也是我的精心计划中的一个环节。不过、却没让我怎么高兴得起来。
睡吧。这个时候应该什么都不想乖乖睡觉才对。
我再次仰面躺了下来、把被子往上盖到胳肢窝。
周围还是静得甚至可以让人听到耳朵里嗡嗡的响声。
可是、却怎么也睡不着。
我的心里并不象自己想象的那样平静。
有一件事即使闭上眼睛也总是挥之不去。
尽管努力不去想它、身体却不由自主地颤抖起来。小腹有些痛。
在从本能的最深处直冲上来的感情面前、理性几乎无能为力。
我吃力地闭上眼睛。可是、眼前依然浮现出来的是……。
「小便」
看来是忍不到早上了。
我费了一番周折走下楼梯、坐到了坐便器上。
回去时还得象登山一样的爬楼梯。这要是早晨的话就直接吃早餐·然后去上学、就没有必要再回房间的说。
原来半夜醒来是因为这个啊。
方便完毕、我按下温水卫生间的冲水按扭、在坐便器上摆出一副前倾的姿势。
为什么温水卫生间的冲水管的落点总是很微妙地靠后一些呢。
想尽量把冲水管往前弄一些也不行。根本够不到。
难道是有一些特别的理由的吗。要是能把冲水管再多伸长一些不知该有多好。
和厕所仅有一门之隔的走廊里、有什么人发出啪嗒啪嗒的脚步声走了过去。
似乎是从起居室过来的。我下意识地把目光投向声音的方向、声音顺着台阶向楼上去了。
是姐姐来喝水了吧……。
此时另外的那种可能性在我脑海中闪过。
「……难道」
我慌忙提上内裤、顺着楼梯爬上
楼的走廊里静得让人不舒服。
因为顾忌睡在隔壁的我、所以在偷偷地做些不可告人的事吧。既然有所顾忌的话就先顾忌一下你们的行为好不好。
不对、感觉有什么东西在动。我再次竖起耳朵来仔细听。
「唔～嗯～……」
我说、贵明你、居然、让姐姐发出这种声音
还在睡着。没错。一点没有什么隐含的意思、真的是很正常地在睡觉。
看来似乎是我想得太多了。虽然我不明白那梦话在讲些什么、姐姐还没有聪明到随机应变到做出这种演技的水平。
不管怎么说、总算是让人松了一口气。我为了不惊醒熟睡着的姐姐、蹑手蹑脚地回到自己的房间。
不过啊、回到房间里立刻就能陷入说出梦话程度的沉睡状态、还真是符合姐姐的性格。
「这、这家伙是……」
回到自己的房间一看、在我的床上、贵明带着一脸幸福的样子在呼呼大睡。
我感到脸都僵硬了。当前状况不言自明。
睡眼惺忪地又想去吃姐姐夜宵、可是却又把房间搞错了。然后因为姐姐不在所以就这样睡了过去。
这里可是我的房间啊
唉呀……唉呀……。这家伙没有所谓的辨别能力什么的吗。脑子长在下半身上了、这个大色脑大白痴。
男人只知道做爱的吗。果然是这样的吗。
话说回来、接下来、该拿他怎么办呢。这个、象金枪鱼似的在这里躺尸的小子。
简简单单地把他弄醒然后嘴上对他挖苦两句、这点程度实在是不能让人解恨。
我围绕着怎样对贵明予以制裁、考虑着各种方法。于是渐渐地、想象越来越倾向于性的方面了。
但是、暂且还没有到达实行阶段。其实就算是我也会有些踌躇和难为情。
自制心碎裂的声音在我的耳畔响起。
对这家伙来说根本没有什么美可言。有的只是单纯的性欲而已。
下面、我该怎么来处理你呢……。
我在因盛怒而扭曲的视线中、忽然发现有一样东西。
是个和警棍形状差不多的塑料制品。
前端是一种类似于虎头钳的构造、另一端则在四个角上安装有用来起固定作用的粗大的螺丝。
支撑棒。因为暂时似乎不会下雨了、所以还没有安回轮椅上去。
啊啊、这个正好。很硬很结实。
「虽然是难得从你那得来的东西、还是好好还给你」
我轻轻将背后的门关上。在决定进行制裁的紧要时刻、要是贵明醒过来的话那可就麻烦了。
我象短杖一样拿着支撑棒绕到床的脚部那一边、紧接着、贵明翻了个身又继续熟睡。被睡衣包裹着的屁股刚刚好地朝向了我这边。
这个屁股方向真是太符合要求了。我马上会让你叫苦连天的。
我把支撑棒的尖端举起、对准屁股中间的小洞。
一无所知的贵明还在一脸幸福地呼呼大睡着。
瞄准没有设防的那个地方……。
还是放弃吧。
我虽然不在乎贵明的屁股的下场会如何、只是要是因为这样产生了什么奇怪的癖好的话我就没脸面对姐姐了。
放下支撑棒、我在床边用手托起腮帮子说道。
「好累人……」
真的很累。肉体也好精神也好都十分疲倦。
自从再次回到到学校上课开始、就一直持续地过着忙碌的日子。
不、那其中并不全都是因为学校生活的原因。姐姐的事、自己的事、还有贵明的事、让我不得不介意的事就象沙丁鱼罐头一样挤在一起。
不过严格说起来、这点忙碌还是不值得一提的。
我的复学本身就是为了要减轻姐姐的负担、因为我想尽自己的努力、哪怕只有一点点也好、也要回报姐姐。
不过那似乎也将要毫无建树地草草收场了。
现在在这里躺尸的、这个家伙。
「哈啊～……」
真是让我无法随自己性子来啊。
对贵明的品评也是、到最后也是没有什么问题。
在关键的时候却无法给姐姐以支持。
姐妹之间就是这样的吧。
果然还是说不是男朋友的话就还是有满足不了的空缺部分吗……。
就在我把脸趴到床上闹脾气的时候、贵明的身体发生了异常情况。
就在我的眼前、睡裤的那个位置被慢慢地向上顶了起来。
不会吧、把他弄醒了
可是贵明仍然继续安稳地打着呼噜。这个变化看来似乎和贵明的自我意识没有什么关系的样子。
在我惊讶得瞪大了眼睛的同时、那个什么东西继续向上挺立、好象帐篷的支柱一样从内侧将睡裤顶了起来。
事件现场是贵明的大腿之间。事到如今那个是什么简直是不言自明。
……没错呢。既然他原本是想要搞夜生活、那里当然会是临战态势了。
刚才是因为单纯地在睡觉所以只是一直在蛰伏吗。
「就是用这个来满足姐姐的吗……」
不过啊、看你那一副了不起地挺起来的样子。
等到完全直立起来后它就静止不动了。而我就在快要碰到鼻尖那么近的地方目不转睛地注视着。
这个时候不知为什么、我越来越觉得心头有股怒气往上蹿。总之就是感到那个存在惹人生厌。
「很硬吗？　喂、很硬就那么了不起吗？」
「哼、我可是知道的喔。这里面可是没有骨头什么的连通的。这个虚有其表的家伙」
我捡起了滚落在床边的支撑棒。
「你能比这个还硬吗？　嗯～？」
我用那个刚才试图去捅屁股眼的前端部分、对着贵明的挺起物轻轻地但却毫不留情地刺了下去。
不妙、似乎要醒了。
我慌忙收回支撑棒。万幸的是、贵明并没有要醒来的样子、发出一声安心似的叹息声后又再次回到梦乡之中了。
应该要克制自己不用工具。
将支撑太郎放到腋下、我又再次凝视起贵明那毫无节操可言的挺立起来的东西。是错觉吗、我总觉得它比刚才还要大了一圈。
真是的、居然一副很了不起的样子立在那里。
越看越让人有种想虐的冲动。
虽然也觉得自己的思考老是在一个地方打转、可是就是觉得很生气。
这就是进入姐姐里面去的东西吗……。
心里一这样想、就觉得贵明大腿间的隆起是那么的另人难以容忍。
我从床边向着那个东西的前端伸出食指。
「嗬呀、你有什么话说吗、嗬呀嗬呀」
我就用食指抵着尖端象玩游戏操纵杆那样骨碌骨碌地来回转动起来。
「唔～……嗯～……」
接着我又用更快的速度转了起来。
「然后用最高速度……」
「嗯嗯～……」
「怎么样、难受么？　难受吧～？」
「来——吧、现出原形吧～」
哈、我这是在干什么呢。这可是属于姐姐的啊。
和真正的阴茎打招呼、还是留到以后有机会再说吧。
我把脱下来的睡裤和内裤又照着原样给他穿了回去。
还是赶快远离肉棒吧。
想要表现一下关心时姐姐却不在身边……吗。
要是再早些出院的话……虽然我这么想、不过那是办不到的吧。
因为、我之所以能做到现在这样子、也全都是多亏了医学进步终于赶上了病情的发展的缘故。
可是、虽然明明知道是不合理的事情、我却禁不住想象起来。
要是、顺序颠倒一下的话。
要是我先与贵明相遇的话。
要是我卸掉了姐姐这个重担的话。
要是我……。
……还是不要再想了。再怎么去想象也是没用的。给不可能有的事情加上『如果』什么的也还是不会有。
而且、我也不认为那个想象的世界会比我现在所处的现实更加宝贵。
归根结底、对我来说『现在』比什么都更加重要。
我将指尖用嘴唇润湿、然后将它印到贵明的唇上。
那是我向自己下定决心的仪式。
「啊——、够了
「呼啊
潜行作战进行中
『那件事』、也是那些想法的其中之一。
俯视贵明的睡相、喉咙里发出了吞咽口水的声音。
换句话说、这可是千载难逢的大好时机……。
假称是恶作剧心理而想着要做什么事情的想法、连我自己也注意到了。
那个想法顷刻间迅速扩大开来。
不过、对于做那种事情到底好不好、有些部分就连我自己也有些疑问。
话是这么说、我却丝毫没有对贵明的罪恶感。恐怕就是破罐子破摔的感觉吧。
但是不管怎样、那个行为……恐怕已经不是开个玩笑就能了结的程度了……。
自制心碎裂的声音在我的耳畔响起。
我拿起放在枕边的发卡。
就让你好好领教领教。
我好似心有不甘一般、不断地在心里重复着这句话、同时静静地将头发挽起。
「嗯、嗯……」
「嗯、是谁……」
我一语不发地隐藏在由窗子照射近来的月光中。
可是、胸腔里却持续回响着心脏的跳动声。
贵明只是茫然地楞在那里。看起来仍然处于睡得迷迷糊糊的状态。
事情到了这个地步、我也为自己的行为倒吸了一口凉气。
我、我到底是为什么要做这种事呢。
不是应该恨之愈烈吗、喂、郁乃啊。
那、我干吗要骑在贵明身上？？
因为胸中强烈的心跳眼看就要被躺在下面的贵明发觉、让我慌乱得呼吸都变得困难了。
不……不是的、这也是很不错的讨厌别人的方式之一的。因为要是他认为是姐姐的话、实际上对方却是另一个人嘛。
贵明你活该。被全然不同的女人好好玩弄吧。
笨蛋。不管怎么想自己都是个笨蛋。
我就这样被强烈的后悔所折磨着。啊啊…虽然现在很想抱住头、可那么做的话就会距离贵明过近、而我不是姐姐的事也会穿帮。
然而不知道为什么、我却没有就这样作罢的打算。
事已至此……没错、都到这个时候了……。
我的手一点点地向贵明的睡衣伸去、让他的胸脯露出来。由于和平时是左右相反的、光是解开扣子便让我费了不少工夫。
寝汗的气味便一下子飘了上来。
男生发出的甜美的气味。
明明应该被那股湿气弄得喘不过气的、我的气息却奇怪地变得慌乱了。心中也开始紧张起来。
由于湿热的汗水的气味的原因、我才感觉到我们就快要紧紧帖在一起了。
或是说、正因为是骑在他的身上所以才是某种意义上的零距离吧。
我在心里对奇怪的事情表示惊叹的同时、视线落到了两个人身体互相接触的那个部分上。
贵明的那个部分、刚好在我的大腿根稍微往前一些的位置。那里似乎有鼓起来、不过我不太确定。
我忽然间想起来了。
在旁边的房间里、姐姐和贵明所做的事情的前前后后全过程。
虽然顶多不过是隔着墙壁听着声音而已、不过却有如在一个屋子里看着一般、那个景象清晰鲜明地浮现在我的脑海中。
听起来是那么的舒服……。
而那便是我接下来将要做的。
真的要吗？
我还在心中寻找着尚没有被掩藏起来的洞穴。
要是那样的话现在就住手不就得了嘛。
可手上的动作却停不下来。
有种想要舒展身体的感觉。
与此同时、贵明的手向我伸了过来。
呃。难道是重量的不同令他发觉我不是姐姐了？？
贵明的手很直接地伸进了我的睡衣里。
「等、等一下……」
我刚想要生气地大叫出声、又连忙紧紧地闭上了嘴。
现在、我可是伪装成姐姐的样子。当然了、以我的立场来说、受到这样的对待而大声训斥也是应该的。
可我也是一个巴掌拍不响。意识到这个事实、我的全身一阵轻微的颤抖。
不过、似乎也没有值得害怕的。
贵明的手在我的腹部四周不断徘徊着。看来睡得还真是无可救药的迷糊。
不过话说回来、就算你是半睡半醒的状态、象这样抚摸女性的身体也不太好吧。真是的、色情狂。
「爱佳、你瘦了……？」
「肚子上的脂肪、好少……」
姐姐要是听到这话后恐怕会一病不起吧。
腹部象被把玩一般地爱抚着、让我不禁发出了声音。
一阵阵的象是起鸡皮疙瘩那样的感觉从下半身传了上来。
在忍受着这微妙的刺激的同时、我的心境和现在正睡在旁边房间里的姐姐重合到了一起。
两个人就是经常做着这样的事情啊……。
贵明的手上毫不客气的动作有些让我生气。可是、骗他以为是姐姐的我是没有权利进行抗议的。
腹部被爱抚的时候、我什么都做不了。仅仅是骑在贵明的腰部之上、被人触摸的感觉令身体颤抖着。
摸够了人家肚子的贵明、虽然在半睡半醒的状态下、恐怕也还是会以那种习惯了的顺序开始往下进行的。
贵明的手沿着我的身体慢慢向上、终于来到了我的胸部的位置。
虽然为了不发出声音而有意让身体放松下来、可是当贵明的手触摸到乳房的时候我还是禁不住僵直了身体。
怎、怎么有点……。
让别人的手摆弄自己的身体还真是……。
喂、怎么老是摸左边啊？
实在是忍受不了那种痒痒的感觉、我拨开了贵明的手。
又伸了过来。
「怎么……？」
受到连续的拒绝和手上被打到的刺激、虽然是在半睡半醒状态中、贵明也不禁惊讶出声。
不好。要是在这种状况下让他完全清醒过来的话就真的糟糕了。
我不能再进行抵抗了。我仿佛盯着牙医的电钻一般凝视着贵明逐渐向我接近过来的手。
这个家伙、竟然把我还不是那么丰满的胸部……。
毫无轻重地乱揉一气……。
「呼、唔嗯」
火热的气息不断从鼻子里喷出来。那是很不同寻常的妩媚的音色、然而我却无暇去顾及。
「啊……嗯、嗯嗯……」
好、好奇怪的感觉……。
「唔嗯……？」
贵明微微偏一下头、突然说出了心中的疑问。似乎感到很不可思议似的、手指在同一个地方又开又合地重复了好多次。
「好小……？」
似乎想要寻找那不足的部分似的又开始玩弄起我的胸部来。
这、这个家伙……。
虽然下意识地握紧了拳头、不过当然我是不能打下去的。
「从、从下边来弄是这样的感觉喔～」
仿佛要刷去刚才为止的羞耻和紧张一般、怒气呼哧呼哧地喷涌了上来。
然而身体的反应却截然不同。
下腹部传来一阵微微的痛楚。仅一瞬间便又消失掉了。
骗人……。
湿了。
我因为别人的手指而湿了……。
比起难为情来说、给我的冲击要来得更大。
不、这只是源自身体不由自主的反应、决不是心里和感觉上舒服的原因……。
贵明抓住我的手。行动十分突然。和直到刚才为止的性行为截然不同。
难道……露馅了？？
不过、贵明却是很随便地把我的手拿向自己的两腿之间。
我本应是紧紧闭着的嘴里发出了短促的一声。
我的手正由贵明自己引向他的内裤里面。
很明显地是要我去触摸。他自己的那个东西。这是干啥！
可是、贵明似乎还完全处于迷迷糊糊的状态。抓着我的手腕拉了进去、接下来却没有采取什么具体的行动。
而对我来说、不仅不能够甩开贵明的手……连发出惨叫声都不行。
被拽到内裤中的手、在至近的距离上切实地感到了一股热度。
那毫无疑问是贵明的体温。
这就是真正的……。
那个部分早已经挺立了起来。我不自觉地咽了咽口水。
不过、贵明似乎还处于半睡半醒、迷迷糊糊的状态。只是把我的手往自己的两腿之间按去、并没有继续进行其他的步骤。
换句话说、这正是个好机会。这样我就可以按原计划、进行我的极密活动了。
首先要把睡衣的下半身拽下来……怎么？
进展不顺利。大概应该是贵明的屁股太碍事了。
可恶、给我把屁股再往上抬起来点。
但是、这毕竟是办不到的。因为他的意识不是很清醒、我便就势搂住贵明的腰。
唔……还是、不行。看来要是没有贵明的配合的话是无法把睡衣拽下来的。虽然说仅仅是把腰抬起来的话似乎还勉强办得到、不过……。
暂且改变一下作战方针。不是去脱睡裤、而是决定从前面的缝隙里把那个拽出来。
毕竟这也算是种精细活、所以保持骑在上边的姿势会很难做的。于是我就从贵明身上爬了下来。
那个东西的位置找不准的话会很难办的、我把半裸状态下的贵明的睡衣也往上卷起了些。
一副好象在黑暗的屋子里找东西似的样子、我向贵明睡裤的最里面窥去。
终于搜索到了开口的位置。不过、我立刻就发现了另一个困难。
「被扣子扣住了……」
在这个情况下、我也很不寻常地开始紧张了起来。手指就好象是别人的一样、动作笨拙僵硬。
就因为这么点小事、至于变得这么紧张吗！
虽然这样子斥责自己、可是手指还是不住地颤抖。
只是在另一方面、心里又急得火烧火燎一般。每当贵明因为感到裤子上奇怪的张力而发出短促的喘息声时、我都会因惊吓而停住手上的动作。
就这样在暗处进行着精细作业、不懈的奋斗得到了回报、我终于解开了扣子。
不过、仍有难关挡在前方。
「男生的睡裤也有开口喔……」
差点忘了。不过、比起女用内裤那种没有用来拿出那个东西的小洞洞的情况、还是这样好一些。
裤子、内裤、我将两个城门接连攻陷。可是紧接着、更大的冲击向我袭来。
城门的里面却并没有本该有的那个东西。
小弟弟失踪了。
「喂、到哪儿去了？」
或许是它是在我鼓弄他的睡衣的时候偏到哪一边去了吧、在那里并没有发现有什么棒状物体。
透过狭窄的缝隙是看不清楚里面的样子的。我想也没想就手指一用力、缝纫的线发出了熟悉的声音。
『我这是在做什么啊？』
这样一个声音在脑海中响起。就好象是突然被点到名字、我下意识地想要停下手上的动作。
刚想要客观地想象一下我现在的样子、我慌忙摇了摇头。
先不要去思考。在那个之前、还有别的事情要去做。
然而、脑袋里展开的、却是一幅自己抱住熟睡着的男生的腰的画面……。
痴女吗？
这个样子、很明显的就是个痴女嘛……。
不是啦、就是说、我干嘛要去进行客观想象啦！
我用比刚才多出
倍的力气摇着头、甩掉了这个疑问。就有如在被人追赶似的、我着急地摆弄着贵明的两腿之间。
当务之急是要把肉棒……。
『从刚才开始、我究竟在为什么而这么慌乱啊？』
这次、手上的动作完全停了下来。
我咽了下口水。而与此同时、背后冒出一阵冷汗。
我……是在做什么啊？
来自自身的正气在追问着我。那脚步声、如今正停在了我的背后。
正在做着见不得人的事情的自觉从背后喷涌上来。为自己那推委般的谎言而愤怒……。
我感到背上一阵冰凉。自己的样子被清晰地呈现了出来。就有如被生劈活剥一般的恐怖。
有什么……可以肯定我的东西……。
我极其狼狈地、茫然地环顾着房间内部。
然而、采取那个行动本身就是个错误。
在相框里所见到的、毫无疑问就是我自己。
那是在时代村所拍的照片。我骑在马鞍上面、一脸紧张地拼命地挺直身体。
被轮椅的轮子碾过的皱巴巴的照片。
明明只是小小的两次约会而已、我却连细节都记得清清楚楚。
甚至是、那个时候我的心里正在想些什么。
以及令我撇开目光的那种害羞的心情……。
也不知道为什么、一股寂寞的感觉突然间涌上我的心头。
泪水滴滴答答地纷然落下。双目就一直那样睁着、都忘记了要眨眼睛。
我……我……。
在照片里的我的样子、让人觉得是那么的光彩夺目。仿佛是已经无法伸手触及到的遥远的回忆。
与之相比、再看看我现在这凄凄然的样子……。
虽然摆出一副全然死了心的表情、可是仍然恋恋不舍地想要伸出手去。
真是个、大笨蛋。明明就算做了这种事情也不会有任何改变的。
可是。
虽然心里清楚得很、泪水却怎么也止不住。
啊啊、原来、我竟是如此的渴望着啊。
渴望到了做出如此丢人的举动的程度。
渴望到了连自我都迷失掉的程度。
是那样的拼命渴望着……。
泉涌般的泪水模糊了我的视线。
都已经快看不见照片了。
空虚从内心深处开始侵蚀着我的身体。我却仅仅是任凭自己的身体被侵蚀一空、。
可是……并没有经过多长时间、我便深深埋没于感伤之中。
将不住地涌上来的呜咽一个一个又压回心底。
不行的事情就是不行。
学校也好书本也好都没有教过这个。这个世界上是存在着无论多么努力也无法得到的东西的。
那绝对无法得到的东西……。
『这才不是恋爱、一定不是』
我对自己这样下着结论。
『因为它是如此的悲伤嘛』
我将忘记消除的心灵碎片一个接一个地碾碎掉。
『这和在教室里和大家兴高采烈地谈论的叫做恋爱的东西、不可能是同一种东西的』
『不就是那样的吗？』
『因为姐姐和贵明看起来是那样的快乐啊』
『令心中这么痛苦的东西、不可能是恋爱的』
『决对没有可能是恋爱的……』
把自己的感情折叠起来的同时、也将还在滴着血的记忆送还给过去。
趁着还没有人发觉的时候。
『所以、今后的我……』
『终有一天会在沐浴着温暖阳光的地方寻找到华美甜蜜的恋情的。就让到今天为止的痛苦都沉到心底吧』
心中那个昏暗幽深的地方、是不需要上锁的。
反正等到心中的爱慕变得淡薄之后、它就会成为单纯的回忆罢了。
总有一天会的……。
我摘下了那个为了模仿姐姐而佩带的发饰。
然后、重新回归到日常的我。
唉呀、我的妈呀！
毅然决然地动手去摸。却并没有立刻产生实感。
象这样冒充别人、怎么说呢、还真是意外地让人大胆起来了啊。就我而言。
为自己的行动感到震惊的同时、又稍稍地玩弄了一下。
意料之外地柔软。在我想象里应该是那种更有戳骨挖肉的感觉的硬硬的棒才对。
而且还很温暖。是那种一点点传向手心的温暖。
实实在在地摸到了、真正的阴茎……。
不过老实说、我不认为是什么好东西。
我反而开始认为、阴茎的存在是对女性的严重背叛。
贵明这家伙、平时一副人畜无害的样子……原来还长着这么个东西啊……。
在与姐姐和我说话的时候……甚至连约会的时候也是、这个都一直存在着……。
不知何时开始、报复的对象从贵明本人渐渐转变成了那根肉棒了。
把那根真真正正的阴茎握在手中、我俯身仔细端详了起来。
尖端那里闪着油亮油亮的光。贵明的那根东西也已经湿了。
空气里充斥着我所从未曾接触过的气味。
贵明发出一声低吟。一阵哆嗦在传遍他的全身后才消失。
即使是他睡得糊里糊涂的、我也总觉得他已经看透了我走投无路的样子。
贵明的手谨慎地搂向我的腰部。似乎是想要强行做些什么。
「已经快要破裂开了……」
他好似呻吟似的低语着。
看着贵明步步紧逼地强求着自己、我反而找回了先前的冷静。
啥呀……没什么了不起。是的。没什么了不起。
我想起在镜子里看到过的自己的私处。
仅有这么大的尺寸的话、差不多没有什么问题。
哼哼、想要帮我脱衣服你还早了一百年呢。
我拨开贵明那双纠缠在自己腰部不放的手、让内裤滑落下来。
贵明对于我的动作似乎感到安心似的吐了口气。
「爱佳在上面、这还是第一次……」
就是说到现在为止、体重上的差别都没有被发觉吗。
「一想到第一次什么的、不知不觉就……」
后面的话、由贵明的下半身代为回答了出来。
贵明那根真真正正的阴茎生气勃勃地挺立了起来。
骗、骗人、为啥、怎么会变得这么大？？？
遭了……。这个、没问题吗……。
内心虽然很害怕、我还是勉强在上面骑稳身体。
哼、看你挺了不起似的竖了起来。
我可是都知道的哦。这里面是没有骨头通过的。
我一边在内心里装作很强气、一边令那根真·肉棒抵住自己的私处。
硬得出奇。
果然是骨头。硬得就象包裹着皮肤的骨头。
啊、好硬。
「呜嗯……！」
我发出了奇怪的声音。真的好硬。
而且好大。和这边的入口、尺寸完全不合。
看来不用些力气的话是不行的吧……呜呜、看来会很费力。
应该没有问题吧……。
「嗯、嗯……」
哎、停住了。有什么、这样、方向有点？　嗯嗯……。
阴茎的尖端滑溜溜的。没有命中靶心的阴茎象上了发条的机械似的一跳一跳的。
我不由得发出了声音。贵明也吐出了难受的气息。
「心、心急的爱佳也是意外地……」
我再次抬起腰部、把那根阴茎贴紧自己的裂缝处。
问题出在角度上？　大概是这样吧……。
尽管对这种暧昧的感觉感到不安、我还是再次落下身子。
肉和肉互相紧紧贴合在一起。
进、进来了。
还、还是太勉强了吧？
虽说不是绝对不行、不过也不能再把体重压在那肉棒上了。话说这膨胀率真高得离谱。贵明、你要自重。
等、不行。还是不行。
你、你这混蛋、你在干啥。
尝试着想要挣脱、可是手被抓得意外地牢。我皱了皱眉头。
「等一下、喂」
我下意识地压低了声音。
「不进去不进去」
「哇、哇哇、我说」
我的手腕被紧紧抓住、拉向贵明那一边、下半身一下子就沉了下去。
大、大骗子～～～
想要痛骂他一顿却并未成声。星星眨着眼睛在我的眼前飘来飘去。
贵明紧紧缚住我的双手、想要让我的腰部进一步下降。
这、这是怎么、痛得一塌糊涂、可是、进来了？？
啊……骗、骗人、在里面……！
贵明的……在我的里面……！
进、进来了……真的……。
好、好痛、好痛———
不行了、要是、不放松力气的话、会裂开、会裂开的！
我有意不停地喘着气。即便如此、也一点也放松不下因为紧张而不断发抖的四肢。
咕……好、好厉害……里面好象快被搅碎一般……。
「呼、呼哈、呜啊、呼呜咕嗯嗯嗯……！」
实在是很痛、连深呼吸也被打断了。每次稍微一不小心用上了力、一种皮肉被绞碎扔掉一般的剧痛都让我痛苦不堪。
唔、呜啊、居然塞得满满的。
真的好象被插进了一根棒子那样。
「哈、哈、哈唔嗯嗯———
在我拼命和疼痛抗争的同时、待我回过神时、贵明的分身已经暂停了进攻。
但是还没有完全进入我的最深处。
「嗯、好紧窄……？」
贵明不禁脱口说出了心中的不协调感。
都到这个时候了、你还在梦游状吗
不、在这个情况下、那样倒是挺不错的说……。
「因为是、和平时、不一样的体位……」
要是多进行些对话的话、或许就能够让意识完全恢复正常。我要尽可能说些短小的话来消除贵明的疑问。
如同电击般的疼痛游走于全身。肉棒再次在我的体内动作起来。
然而、剧烈的痛楚只是在最初的一小会儿。
「哈、哈啊、哈啊……」
痛楚依然在大腿间隐隐持续着。不过、还不至于无法忍受。
看到我的反应而放弃继续插入、还算是稍微有那么点良心。
不过我在隔着墙听他在姐姐的房间里做的时候、倒是总觉得他是很随性而来的。
因为现在、贵明把我误认为是姐姐、那也就是说、这就表示是对姐姐的体贴。
这明明是应当感到安心的事情、心中却翻涌上来一股强烈的郁闷之情。
又有些其他的想法冒了出来。
总是两个人、做着这种事情……。
真是的、我都快不清楚自己到底是在嫉妒哪里了。
「哈啊、好舒服、好舒服哦。嗯、嗯」
……也许我只是单纯地想要自己变得舒服而已。
「呼、呼哈、啊、唔啊」
贵明那根浅浅插入的肉棒还在继续摩擦着我。
但是、那并不全都因为疼痛的关系。
喉咙附近似乎有口气不顺似的不住地痉挛。连呼出的气息都在不停颤抖。
不断地重复。有如水中涟漪般、峰涌而来又迅速退回。
莫名的苦闷感撞击着我的心底、然而那到底是什么、连我自己也说不清楚。
「哈、哈啊、嗯嗯、哈啊啊」
这、这才、才不是有感觉、才不是那么回事……。
敏感的部位被人摩擦的话、不管是谁、都会象这样……。
「嗯啊啊啊……！」
声音清晰地从嘴里冒了出来。
「嗯唔？」
不要看……！
突然的动作。
我身体前屈、为了阻挡贵明的视线、一把将他的头抱在了怀里。
再一会儿、再有一会儿……。要来了……。
有规律的震颤。
「呼唔唔嗯……、嗯嗯嗯嗯……」
有什么、要从我的身体里、漏出来了……。
啊……那里是……大腿……。
不知何时、贵明的手指滑到了我的大腿根部。
根部……大腿的根部、而且还是股沟那里……。
「唔、呃啊……」
身处于剧疼之下居然还会觉得难为情、真有点不可思议。
「咿、咿哈啊、咕嗯……」
糟糕了啊……。
快要忍不住了。颤抖从下半身翻卷而上。就好象……。
要、要尿出来了……。
尿出来可以吗、让这种感觉从身体里释放出来可以吗
「呜啊啊啊嗯！」
「呼啊、呼啊啊啊嗯……！」
紧张感甚至传遍了全身的每一道缝隙、然后又从屁股附近的地方从身体里抽离。
似乎是用劲过度的反作用、我突然觉得浑身脱力。脑子里昏昏沉沉的。
哈、呼哈……发、发出、发出声音来了……奇怪的声音……。
我就保持着趴在贵明身上的姿势、身体象泄了气的气球般脱力。
在我的身下、贵明也是大口喘着气、疲惫不堪。他的小弟弟也是。
他射了呢……嗯。他射了。
我可以感觉到精液从我的蜜穴处流淌出来。感觉不算怎么太好、不过现在我全身无力、就由它去吧。
……呃、啊。不好。
但是我却没有力气起身。
我一瘫软下来、立刻就整个人趴到了贵明的身上。
混蛋啊……。
不知为什么……浑身无力……。
虽然只是一瞬间意识分离出身体、我却不禁感到很懊恼。
而且、对想要更加接近贵明的自己也觉得很愤懑。
「哈啊……哈啊……」
而那究竟是自己的还是贵明的、在我混浊如糨糊的意识中根本无法判断清楚。
我差点惨叫出声、慌忙捂住自己的嘴。
姐姐吗。是姐姐。这个家里还会有别人吗。
我一边用手捂着嘴、一边用目光隔着墙壁追随着走过的脚步声。
脚步声最后总算上了楼梯、渐渐远去了。
「哈啊～～～」
我不觉安心地喘了口气。
不、现在哪里是安心的时候。我恍然醒悟到自己现在正处于多么不妙的境地。已经到这个时候了我才发觉背后一阵恶寒。
等姐姐回到房间后一定要第一时间展开证据销毁行动。真是的、我办的这是什么事啊……。
可是……。
现在声音稍微大一点也没有什么问题了吧……。
那种想法也在陷入自我厌恶的脑袋的不起眼的角落里同时生成。
我在想什么啊。连我也象贵明似的成了大色头那可怎么办。
总而言之、在姐姐回来之前是不能放贵明出房间的。先调整好呼吸……。
「哈啊、哈啊……嗯～～？」
我感到一丝异常。而且还正发生在我的体内。
啊、啊……在里面变得越来越大……。
好硬……
完。这硬度绝对不正常。
等等、男人不是射过一次之后就满足的吗？？
我被贵明从下面推着、支撑起了自己的身体。
怎、怎么……觉得有一点点地被硬往里塞的感觉……。
不行了快逃吧。
可是自己的腰已经被牢牢地抓住了。
「痛痛痛、硬得过分了、有点痛」
我才不没有问你那个……呃
还、还在
贵明那雄风再起的阴茎、激烈地刮擦着我的里面。
我的悲鸣都不成语言了。眼睛里直冒金星。
我拼了命地把仿佛要爆发出来的声音又咽下了肚。
「啊、啊嘎……
过度剧烈的痛楚、让我不由得放开了捂住嘴的手。
一口大气从嘴里漏了出来。我一把用力攥紧了床单。
身体被一点点地剜开了。强行地。
居、居然可以
又、又会被打开新的小洞的————
「呜啊啊啊嗯呜————
实在是痛极了、让我不得不叫出了声音。我又慌忙把嘴捂住。
我、我居然、被人插到、这么深……。
「嗯呜
「不是、那里的话……唔唔唔嗯！」
就在我扭动腰肢想要摆脱这种疼痛的时候、侵入角度刚好完全重合。
贵明的分身一下子突进到了惊人的深度。
就在我不住咳嗽的时候、入侵到体内的异物也开始了与之前截然相反的动作。
要、要动
到这么里面之后
「嗯唔
等、不行了、已经满满的了
「停停停停停、咿呀啊啊啊
脑子里被这两个字塞得满满当当。
还、咯叽咯叽的……发出声音来
被从里面向外捅着
竟然、插到了这么深的地方……
好、好痛
声明明那么舒服的说
好、好紧————
「啊呜、啊、呜啊！」
「呼……啊、啊啊啊啊！」
不、不妙、不妙了啊……。
「啊啊、啊啊唔嗯！」
好热好热好热
要被搅碎掉了————
「啊唔、啊……唔！　嗯呜、嗯呜唔唔！」
等、太、太激烈了！　温柔一点啊啊啊！
不过、我连去说这些话的余力都没有。
一阵震颤从腰部开始往上蹿。一点停止的迹象也没有地直冲上背部。
「嗯噗、嗯呼、嗯嗯……！」
我抬起下巴、新鲜的空气顺着大开的呼吸道一涌而入。瞬间、一阵晕眩。
呆在我肚子里的贵明的肉棒、现在正值颠峰状态。
被抽插到了这个地步、连屏气用力都快做不到了。
下体每被插入一下、强烈的刺激都会沿着脊椎直冲天灵盖。
已经什么也顾不了了。
在自己的体内、巨大且灼热的“它”在大肆活跃着。
我的私处被大肆洞开着。
脑袋里已是一片空白。
有好几次、意识都差点要飞出去了。
「咿呀啊啊啊！」
「咿呀
不行了、呼吸都要停掉了、已经、不行了！
不要再继续抽插了！
贵明的身体也在颤抖。那便表示是射精的前兆。
伴随着啾啾的声音、一阵断断续续的痉挛在我的阴道内直冲而上、在连我也不曾知晓的最深处爆裂开来。
「咿呀啊啊啊啊……！」
好、好多……。
好强……在里面一跳一跳的……。
呜啊……啊……啊啊啊……。
啊、还在一点点地射出来……。
是呢。不只是有痛楚而已啊。
在感受着灼热的同时、我也同时在温暖着他。
听着贵明疲惫不堪的喘息声、我忽然这么想到。
还在顽强纠缠的钝痛差点让我在床上背过气去。
蜜穴、依然还是被洞开的感觉。
头也好痛。耳朵旁的血管有节奏地阵痛着。
好累。无论是精神上还是体力上。好想就这样瘫在床上。
可是、我绝不可以放着这个状况不管就睡去。
汗水冷却下来、头脑也冷静了之后、我的脸上也开始有了点气色。
看我都做了什么好事……。
现在就连后悔也是奢侈品。当务之急是采取行动、首先要赶快处理『这个』。
「呼啊——……」
我以混乱的目光低头注视着在床上酣然熟睡的贵明。
「嗯嗯唔……」
贵明嘴里哼唧了一下、边用手喀嚓喀嚓地挠了挠肚子。
真是、一副睡得美滋滋的样子。越看越让人火大。
「嗬、快给我起来」
我用贵明买给我的十手撮他的脸颊。
但是他却不醒。
我一声不吭地抓过闹钟。这是他在水族馆买给……更正、赔偿给我的东西。
「还不快起来」
啊、糟了。要是真的把他弄醒了的话那可就赔了夫人又折兵了。
「嗯唔……」
万幸的是、贵明还处于半只脚踏在梦乡里的状态。
趁他还迷迷糊糊的时候……。
「贵、贵明君、要上厕所去吧？」
「厕所……？　啊、嗯、厕所」
「好啦好啦、厕所在楼下、楼梯在那边。趁郁乃还没有醒、呐？」
「嗯……是喔……」
「好好、这边这边～」
「我不是说这边了么、喂」
贵明边揉着眼睛边向我的房间外面走去。踏着蹒跚不稳的脚步、就这样走下了楼梯。
我把门开一道小缝、竖起耳朵来窥探外面的状况。
「走了吧」
听到脚步声渐渐远去并平安到达了楼下、我终于安心的呼出了一口气。
过度的安心、让我当场就象团棉花似地瘫软了下来。
双腿间湿滑的感觉让我差点当即蹦了起来。
在做那事的时候并没有在意、不过现在、腿间的湿滑感恐怕只会让我觉得不舒服而已。
我拿过纸巾、盘起腿擦拭起来。
……无非就是如此而已。
可是、明明应该已经擦干的缝隙处却立刻就又变得湿呼呼的了。
不论擦拭多少次、还是会有些许稀薄的白浊汁液从里面缓缓流出来。
我彻底厌烦了起来。事后处理原来是这样麻烦的啊。
要用卫生巾来堵住吗……切、又用了一个。
总是特别在意现实性的事情、这难道是女人的天性吗。
说起现实、这事没有被姐姐察觉到吧。该不会、象我那时候一样、玩隔墙有耳的把戏吧……。
嗯？　姐姐……？
啊咧？　这么说来、姐姐去厕所回来了吗？
「喂、那么……」
我往走廊里伸长了脖子、竖起耳朵仔细听楼下的动静。
「我快要疯掉了、快要疯掉了啦～！」
在那边、第二回合已然展开。
「这里真是意外地拥挤呢」
我的视线依次扫过升降电梯大厅、楼梯口和等待室。病房的接待大厅里到处都是拥挤的人流。
其中大部分都是来看门诊的病人、身着西装啦制服啦等等很常见的衣服。穿着睡衣的入院患者总觉得会很丢脸似的。
那些人和请假不上课来到医院的我有着同一个目的。
那种胰腺管手术终于可以进行保险了。
医院里比平日里增加了不知多少倍的嘈杂声、就是希望进行手术的人、又或者是前来进行咨询的人们所发出来的。
「据说现在
人里就有一个人患有糖尿病哦。拜其所赐、接待窗口和电话热线都在接受着咨询、忙得不可开交啊」
不过、这种疗法在治疗通常所谓的生活习惯病的二型糖尿病方面具有的巨大功效、现在已经很清楚地得到了证实。
虽然那只限于具有某种特定的综合症的场合下、不过看来大概是关于那方面的信息太错综复杂的原故吧。
所以在手术保险开始适用的时候、大批患者便纷拥而至。
「让你久等了、真是很抱歉。现在就给你安排床位」
把我的轮椅推到了远离嘈杂的挂号处的地方、她扬起一只手臂向我道歉道。
我和她自上回住院就认识了、总的说来、相处的时间也很长。
我现在也在很多事情上受着她的照顾、一直保持着可以说是年长的朋友一样的关系。
大厅里的人潮依然看不出有要消退的迹象。
这也并不奇怪。
一种医学上的发明能带来如此具有划时代意义的效果、这种例子着实少有。既然是相同病症的患者、大家的想法都是一样的。
即便想把患者分配到其他的医院、可有条件进行手术的医院也全都是相似的状况。
我也是一样、在病房安排结束之前只有乖乖在这里等着了。
没什么、我都已经习惯等待了。
并且我也明白大厅里的喧嚣混杂的原因、所以并没有感到很烦躁。
「郁乃妹妹、今天一个人来？」
「姐姐要上学、父母都得工作。而且这点小事也用不着特意麻烦谁陪着我一起来嘛」
当然了、因为这是平日的上午。
我今天也和平时都不同地和姐姐在同一时间起床。
我可是为了把书包塞到想要陪我一起来的姐姐手里、逼她好好去上学的说。
「真是的、还逞强」
「不过是来住院而已、也用不着要人陪着吧」
「从郁乃妹妹嘴里说的话还是蛮有说服力的」
住院、说到这个词、我和她可都是内行。这可不是自吹自擂。
我举起装着用于临时替换的衣物等等物品的小包。
「今天有这个就足够了。其余的东西嘛、要是需要的话明天傍晚让宅配便送过来就可以了」
如今连住院出院用的宅配包裹都有准备。真是个方便的时代。
「啊、我还想在医生那里拿一些含嗽用的药水和口罩」
「你可一点没变、还是那么认真耶」
所谓制度这种东西、既然存在、那么就应该准确地理解并灵活去利用它。
特别是在医疗领域里、诸如高额的疗养费等等的开销、不知不觉就会让你的钱包和存款大出血、这样的事情多得很。
「我可不想花冤枉钱。要是治疗费没了的话我可是立刻就会死翘翘的」
、真是好酷哦。我要是男生的话一定会被你迷住的耶」
她对此也是习以为常、开朗地化解掉了我那些没好气的话。而这也是我们之间早已经习惯了的对话方式。
「我说、过得怎么样？　久违的学校生活」
「你问我怎么样、没什么啊」
「有交到这个吗？　就是这个喔」
她突然把大拇指伸到我眼前。
「那是什么啊」
「男朋友啊、男·朋·友。用你那酷酷的眼神至少已经击坠了一个两个了吧？」
她紧紧抱住自己的身体扭动着。
象条蛇似的扭动着腰的她自己、即便在女性的眼里看来也是
的性感娇躯的所有者呢。
尽管如此、不知什么原因、她直到二十多岁开始奔三的现在依然是男友征集中的状态。
「虽然嘴上说着不可以不可以的、却按住轮椅的车闸、让对方更容易进到里面去……啊呀
、哦呵呵」
「你都在说什么啊、我上学的时间连两个月都还没到呢。连社团活动都还没有决定好」
她握紧拳头上下挥动来表示出自己的不满……就在我这样认为的时候、她把拇指从食指和中指之间伸进伸出的模仿着那种猥琐的动作。
「不要摆出那个手势啦」
「不过啊、选择俱乐部一定要多多考虑之后再慎重进行才行喔。中途更换的话可是会有意外和风险的哦」
她把细细的眼睛眯得更细了、一个人在那里一个劲赞同地点着头。
「果然——？　去女生和男生相处融洽的地方才行呢」
「郁乃妹妹不能跑动所以应该是文化系的吧。本来应该以不是太严厉的体育系为目标的说」
「你也想要避开那些过于疯狂的地方吧。就象一般的印象里那样、有社团活动室、而且还有合宿的那种气氛活泼的……」
她以前辈的身份洋洋得意地对我讲着各种忠告和建议。嘛、都是些一般性的见解而已。
我多少觉得有些厌烦了、所以向她反戈一击。
「你自己又怎么样啊。有钓到前途似锦的金龟婿了吗？」
听我这么一说、刚才好象要飞上天般的气势不知跑到哪里去了、只见她一脸不快地把眼神瞥向了旁边。
「啊呀、那个嘛、怎么说呢、距离太近的话反而会看到过多自己讨厌的地方的……老实说、医生可是有好多都是变态的」
「你那发言又该怎么解释」
突然、等待室那边的嘈杂声变大了。
那里有位应该称之为病院里的名主的长期疗养中的老人、而某个似乎脾气不太好的门诊病人在和老人极力争论着什么。
在电视机的画面里、正在播放着每天都邀请不同的艺人参加的某著名节目。
不过、在这个等待室的场合、说到白天的节目也就是以由晒得黝黑的主持人所主持的健康节目为基本。
我在住院时也是因为年龄的关系而凡事都采取避让的态度、即便如此我还是想要偏袒老人那一方。
在这样的场合下、我认为、当地的人有优先权是常识。
但是、以接待大厅里聚集着各种陌生面孔的情况来说、当中似乎也包括着一些举止不是太礼貌的家伙。
电视机的周围似乎有见到白烟升起的样子。
「啊——、我去问一下手续办得怎么样了。稍等一下下喔……」
她虽然在话语里假装糊涂、一双眯起的眼睛里面却透射出锐利的目光。
她板着个脸、朝着与护士站相反的方向缓步走了过去。
紧接着、等待室里传来了大声责骂的声音。
不守规矩、无法无天的人瞬间便被镇压住了。
不愧是体力劳动者。虽说是女性、轻松举起一个人的臂力真不是摆着玩的。
一瞬间、院内的喧哗有如惊得倒吸一口气似的一下子中断、待了解到骚动已经平息了之后、谈话的声音立刻又从各处复苏。
大家都以明朗欢快的腔调互相聊着。
咱要吃锄烧。老子要喝酒。我要半熟的牛排和土耳其烤肉。
我十分理解那种心情。
大家仿佛现在就已经沉浸在了完全治愈后的气氛中。
这种被高扬的情绪所包围的情况在医院里是很少见的。
那虽然有些不和时宜、对我来说却是十分值得珍惜、令人愉快的。
我的心也跟着兴奋了起来。
我预感到自己的人生即将产生一种巨大的变化。
不过、看透一切也不是十分值得乐观的。
对手术本身也感到十分不安。
因为是外科手术、所以是存在着一定程度的危险的。进一步来说、麻醉也会有风险。
也有感染的担心。
筛选出的胰腺管的上皮细胞有被好好的培养吗。
说起来、生成的β细胞不会再遭受免疫机能的攻击了吧。
因为自从胰脏的β细胞被破坏以来已经有很长一段时间了、免疫系统不再运作了的可能性也是有的……。
就算这些都进行得很顺利、也不见得我就能重新正常行走。因为那又是另外的问题了。
唉、连能够恢复正常行走能力这种事、现在也成为了我感到不安的对象了。
要是那样的话、自己想要去哪里就非要由自己决定不可了。
就再也不能把腿脚不便作为辩解的理由了。
自己的脚步要迈向哪里、担着那个责任的将是自己。而不再是推轮椅的人……。
「郁乃妹妹、对不起……」
她一脸阴沉地回到我面前。
发生什么问题了吗。在这种时候、一丁点的不安也会让我产生很大的动摇。
「怎么了？」
「只能让你住合住的房间了……」
「我不会讲什么奢侈的。因为现在状况如此嘛」
「和你同一间病房的是个男生、没问题吧？」
不会是个小鬼头吧……。看来又有得烦了。
「是同一种病吗？」
住院患者可未必都患糖尿病。哎呀、这是当然的嘛。
同病房的室友如果在疾病的种类和严重程度上有所不同的话、会格外地让人劳心伤神。
基于这个原因、通常都会把具有相似症状的患者安排到一起。不过以医院现在的拥挤状况、这种做法似乎很难顺利实施吧。
「嗯……这个嘛、一般情况下呢、这种事情是不能随便透露的……不过呢、瞒着你也没什么用处。是的、你猜对了」
要是那样的话、就应该没有什么需要特别去担心的事情了。
为了不让她过于担心、我轻轻耸了耸肩。
「没办法喽。不过、要是太吵的话我可不愿意喔」
「他和郁乃妹妹可是同岁呢」
「好了啦、病房在这边喔
「等、等一下啦」
她充满活力地推起轮椅来。背后的脚步声以让人无法相信的程度在医院中回响着。
「没关系没关系。他啊、是个绅士嘛」
绅士、是这个问题吗？
在白色走廊里、我们以在医院里难以置信的速度前进着。
在它的尽头、可以看到那被通透澄澈的玻璃窗整齐划分开来的万里无云的湛蓝天空。
我的脑海里忽地闪过了一个念头。
总有一天、我也可以在那从没有人步入过的纯白色的道路上尽情漫步吧。
那道路的前方、会是延展得一望无际的蔚蓝色天空吧。那一定是、与透过厚厚的玻璃窗看到的截然不同的、仿佛浸润全身的蔚蓝。
我也能够回应着翠绿山丘对我的呼唤、脸颊上带着一抹绯红地尽情向前奔跑吗。
在这充满缤纷色彩的世界中、我也会……。
「好啦、到了喔～」
过午的阳光刺得人睁不开眼。
而这片眩目的白色光芒的另一边、意想不到的邂逅和喧嚣热闹的日子正在等待着我。
不过、那就是不知何时发生的又一个故事了。
迟来的又一个季节
「那么、出发喽
似乎是等不及我的回答、轮椅开始向前冲了出去。
这个劲头好象是在赛跑似的。眼睛惊讶地睁得大大的入院患者的样子、也飞快地消失到了背后。
即使从接待大厅进入了病房门成排并列的走廊里、轮椅的速度也并没有慢下来。
虽说前面没有看到会被撞到的人影、可是坐在轮椅上被推着的我也受不了啊。
「等等、怎么了嘛、干嘛要用跑的啊！」
可是、我的抗议声也被兴高采烈的她当作了耳边风了。
「哪有没关系！　你这哪里是护士会做的事啊！」
虽然她平时就是个很开朗乐观的人、可是现在的情绪也太高涨了。
就好象是努力想让我的心情变得更好的样子。
……啊啊、我知道了。原来如此、是因为这样啊。
我的情绪很消沉、看来是完全的被发现了啊。
我明明就是因为不想让别人为我操心、才刻意地去努力装出和平时一样的样子来的说……。
感情的锈迹、在自己也不知不觉的时候从表情上表现出来了吧。
还真是、很善于察言观色呢。是由于她是整天看患者的脸色与其打交道的护士的缘故吧。
我本不想把和她之间的气氛弄得这么阴郁的……。
轮椅就算来到了拐弯处也没有要减速的意思、转了一个直角继续飞驰。
这几乎无视物理法则的移动、让轮椅的扶手都陷进了我的腹部。
唔唔……话说回来、这速度真不是一般的快啊。轮椅的前轮一直腾在空中。就算是走廊里一个人都没有也…
『不管怎样都好、ＳＴＯＰ！　快停下来、你这个暴走护士！』
……还是不要这么找茬的好。
让她为我担心到这个地步、我的心里也是很难受。
但是在此之上、我如果想不再要她为我担心的话、就应该坦率地接受她的宽慰了吧。
老实说、我的心情感到了些许的轻松这也是事实。让我感觉到到现在为止自己一直都是那么容易消沉。
受眼前的宽慰所影响、我好象都把它忘掉了。每个人的头顶上都是广阔无际的天空、那绝无仅有的湛蓝天空。
不用说什么感谢的措辞。以后用行动来向她表示吧。
她到底是不是真的想要安慰我啊……。
我觉得越来越不安了。那仿佛硬物摩擦似的笑声、就好象是让别人中了自己的圈套后的兴奋一般。
话说回来、能够觉察出我情绪低落的事情、她也真不简单。
虽说她就是以在这些方面细心留意为己任的护士、可是从我来做申请手续到现在、才不过和她有仅仅几分钟的交谈而已。
在这么短的时间内、居然能够在刻意隐藏起来的感情中嗅出蛛丝马迹来啊。
确实、她看起来好象是和平时一样悠然的样子、时而却会发挥出让人不可小视的强大洞察力。
可是啊、再怎么说那种超人的能力也是决不会存在的。
难道是有人告密吗……？
不对、和贵明之间发生的这样那样的事是只有我自己才知道的。
所以说、除了我自己以外、应该不会有人知道我现在情绪很低落才是。
本来应该是……这样没错的说……。
这件事我对谁都没说过……吧？　嗯。
哎？　似乎有点不对劲……。
在任由自己被人推来推去的时候、不知不觉间、轮椅渐渐接近了我曾经很熟悉的区域。
不觉得惊叫出声。
我的病房。正确地来说应该是、原·我的病房吧。
现在、名牌上面写着别人的名字。
自从出院后已经过了好些日子了。应该没有理由再回到原来的病房里的。
在些许寂寞的情绪用上我的心头的同时、轮椅也快速地在病房前通过……。
「啊唔
轮椅突然停了下来。就好象是轮子被台阶绊到了一样。
我的身体差点顺着这个势头从轮椅里飞了出去。顺便一提、那突然一震也让我的脖子开始痛起来了。
「就是这里了」
「这里是……？」
我的病房……。正确地说是原……。
哪有这么凑巧……。
「啊、忘了和你说了。和你同病房的是个男孩子、没问题吧？」
「男孩子？　等等、那就是说」
「应该和郁乃妹妹是同岁吧？」
「等、等一下啦
「没关系没关系、郁乃妹妹是同一种病啦」
「那能算作是理由吗——！」
「好了啦、去见个面喽～」
「喂喂、不要用力推啦」
病房里嘻嘻窃笑的声音传入了我的耳朵里。
床的周围都有帘子拉着、视线被遮挡住了。
我们在走廊里的对话被听到了吗……。肯定是被听到了吧、毕竟那么吵。
尴尬让我连初次见面的问候都说不出来。
阳光顺着窗子直直地射了进来、给以象牙色为基调的病房里镀上了一层纯白的颜色。
在遮挡住视线的帘子上、映着一个在床上坐起上半身的人影。
连我也觉得再这么沉默下去确实不太好。
于是便不假思索地开口说道。
「啊……你好、打扰了」
没有回应。偷笑声还在低低地持续着。也用不着笑到这个程度吧。
背后没有一个人。看来不知从什么时候开始、病房里就只剩我们两个人了。
没办法了。我自己推动轮椅向前绕过帘子。
「今后、我们好象将在一个病房……」
在从窗户照射近来的阳光中、那淡淡的微笑令人的印象格外深刻。
眩目的光芒让我下意识地眯起了眼睛。
Ｍａｐｌｅ。那是只属于我的在特定地点里的名字。
这次意料之外的相会、对另一方来说却并不是没有预料到的事情。
时间、停止了。
「过程良好。也没发生什么可怕的事」
「啊啊、我现在很想聊天呢。你尽管问好了。我想我能给你很多建议的」
在那初次见到的笑脸上、我感到了一丝怀念。
握着手轮的手、缓缓地推着轮椅向前。
我有一个强烈的预感。
我也许会被改变。
这个信念在心中缓缓扩散开来。
『那就是、姗姗来迟的另一个故事……』
第二天我早早就醒了。
与如此清新舒爽的清晨景色形成鲜明对照的是、我的脑袋却有如雾霭缭绕般阴阴沉沉的。
就好象一只脚失足陷入了沼泽一般。
一片被冠名为自我厌恶的沼泽。
「看我都做了什么……」
我是笨蛋吗。不、就是笨蛋。彻头彻尾的笨蛋。
罪恶感毫不留情地冲击着我的脑袋。
再怎么不靠谱也该有个限度吧……呃、但是在那种情况下……尽管是那样……本来就是贵明……不过和姐姐没有关系……。
经过我的事后观察、很万幸地、那两个人似乎并没有发现我搞了什么猫腻。
唉、或许还不如痛痛快快地骂我一顿会让我更好受一些。
这一阵子都不能和姐姐正脸相对了。
我在比平时早了一大截的时候做好了上学准备、从自己的房间下楼来到起居室。
把写着我先去上学了的便条放到了桌子上。
因为加入了社团所以最近都要晨练、就以这个为理由吧。
我无声地转动着车轮。
一楼似乎并没有人。
趁谁也没来的时候赶快去学校……。
「……等一等」
姐姐就算了、怎么连本应该睡在起居室的贵明也不在啊？
「呼啊呼啊……早起好辛苦喔～」
一见到从盥洗室出来的姐姐、我不禁因吃惊而后退三步。
「啊、姐……」
脑浆的流动都快停止了。我下意识地瞪圆了眼睛、好不容易才从嘴里挤出来这么个字。
「早晨。……怎么了？」
我慌忙把放在桌子上的便条藏到身后。
「哎、啊、没、今天起得可真早呢……」
看到我无意义地四处张望的动作、姐姐似乎有所误会。
「嗯？　找贵明君？　他说是要回一趟家、所以一大早就走了喔。郁乃你也有什么事吗？　比平时起得都要早呢」
我不敢直视姐姐的脸。况且现在贵明居然已经不在这里、就剩我们两个人的状况。
「不、嗯、早安」
分辨的话怎么也说不出口。
「已经做好了？」
「是啊。贵明君说他肚子饿得不行嘛」
「是、是喔」
因为连续作战嘛……很耗费卡路里的。主要是蛋白质吧。
「要吃吧？　我去准备」
「啊……今天晨练……」
「哎？　你还没参加社团吧？」
「……想去在旁边见习的说」
「那就不吃了喔？」
「等下、我吃、我吃」
这就叫做“秀才遇上兵”吧。
结果、两个人就大眼瞪小眼地在比平时还早的时间开始吃早饭。
相比起的心花怒放的姐姐、我却带着到那里都如坐针毡般的心情呆在桌边。
「贵明君才刚吃完没多久、一会儿就热好了」
我暧昧地回答道。
对姐姐的罪恶感依然在我的胸腔内源源不断地制造着痛楚。
我实在无法正眼瞧姐姐的脸。
而在不知不觉间、味噌汤、泡菜、鱼干等等纯日式的早餐一股脑摆上了餐桌。
一边吃着早饭、姐姐边以造作生硬的明快语气和我说话。
「今天可以一起去上学了呢——」
我抬起头、姐姐露出有点怯懦的样子。
「我、我也要坐电车去。……阻止我也没用喔、我会跟着喔」
「哎、啊、嗯、好的……」
歉疚感仍然在煎熬着我。实在是无法拒绝。我只好暧昧地点了点头。
「真的可以……？」
见我答应得这么爽快、姐姐睁大了双眼。
「嘛……也没啥……」
姐姐的眼睛睁得更大了。
其中的原由她当然不会清楚、看样子是觉得我今天出乎意外地坦率吧。
姐姐用拳头捣住嘴巴、又向我这边跨了一步。
「我来帮你推轮椅哦？　我要推喔？」
「又不算什么麻烦的事……」
「那么、那么」
她心里尽管紧张得小鹿乱撞、要求却逐步升级。
「放学后、你要去……进行社团活动的见习吧？　要去的吧？　那个、我想……一起去……」
真头疼、不过无法拒绝。
「倒是称不上添麻烦……」
「我要推了喔？　推轮椅了喔？」
我用手扶住额头。我是彻底败给姐姐了。
「那个、姐姐想啊、不只是社团、去看看委员会活动也挺好的」
「当然别的也去看、会去看的。文艺部和、文艺部什么的……」
「不过、我想还是去看看委员会活动比较好。比如说图书委员啦、或者是图书委员啦、什么的……？」
我在内心里抱住了头。
「图书委员很不错喔。可以自由出入书库。不只可以照着目录、直接就可以去书架上找。而且在办公室里还……」
姐姐的关于图书室如何如何的惹人爱的讲座又持续了好一会儿。
还、还是快去上学吧。
我一边时不时地附和她两句、一边迅速地将早饭消灭精光、姐姐却突然又闭口不语。而我则是慢了一拍才注意到、并停下手中的筷子。
姐姐也放下手中的早餐、窥探着我的脸色。
「啊……那个呢、那个呢」
一边努力地试图摆脱自己的怯懦、姐姐以十分严肃认真的视线望向我。
干嘛啦、突然搞得这么正经。让我有点措手不及。
「不是！　燃气浴室爆炸…不是啦！」
姐姐冷不防地喊了出来。稍微等一下、燃气什么爆炸？
「对、对不起、声音有点大了吧」
对我的疑问置之不理、姐姐因为自己失声喊叫了出来而显得慌乱不已。
好不容易平静下来后、又不知为何摆出一副欲言又止的表情、扭扭捏捏地低下头。
「就是呢、郁乃每天都要做的那个、可不可以让我也来帮忙呢……」
「每天都要做的那个……？」
什么啊。吃饭吗。要让姐姐对我做“伸出勺子到嘴边然后张口说‘啊——’”的那种事吗。
又或者是上厕所？　不是吧、难道是照顾大小便？？
姐姐会说出什么样的话来呢、我心里七上八下的。
「让、让我好好想想」
「我还什么都没有说」
几乎同时、姐姐也以惊人的气势从椅子上站了起来。
「就是那个——！」
「哦哇
注射器在手里蹦跳了好几下、我好不容易重新将它拿稳。
打……啊、是说胰岛素注射吗。
「哎？　你想要做这个？」
姐姐的头点得如小鸡啄米。
这、这个……。还真让我犯难。
这虽然比照顾大小便要强得多、可是被既不是医生又不是护士的人拿着针头对着、还真是有点儿……。
不过话说回来、为什么想要做这种事呢。
「这是一天也缺不得的事情嘛、我想周围的人也应该能够很好地配合才是」
「为了应对郁乃万一有什么事情而自己做不了的时候……比方说两肩都被打坏了之类的！」
「那是什么情况啊」
嘛啊、就算两肩没被打坏也。
身边要是有人对胰岛素投药的相关知识很了解的话、那确实很让人放心。
但是、更直接的不安向我袭来。
因为、姐姐虽然很爱耍小聪明、可是却是个在关键时刻很容易掉大链子的类型……。
「啊—……那个、这个嘛……」
大概是有所察觉了吧、姐姐就有如被遗弃的小狗一般濡湿了双目。
「不行吗……？」
那、那种视线是犯规的吧、你才是姐姐啊。
可是、对昨晚的事情的罪恶感依然萦绕在我的心里。这可不是能够轻易摇头拒绝的状况。
不、就算这样我也不认为就能够赎清我的罪过……。
我叹了口气。果然这是来自上天的惩罚。就算这罪过瞒得过其他人、也无法瞒过自己。
我带着仿佛是要按给自己执行死刑的按钮一般的心情、无力地点了点头。
「也许我还是挺乐意的……」
「什、什么事」
「因为是皮下注射所以和血管没有关系。只要是有脂肪的地方就可以了」
姐姐的视线把我的身体上下扫描了一圈。
并在我的胸前停了下来。
「那么我就失礼了……」
「等、别掀我的制服啦、除了胸部还有别的地方吧」
「啊、也对喔、那里没有多少脂肪」
「不对、不是那样的吧。话说等一下啦」
最后我把袖子挽了起来把两只胳膊伸向姐姐。
姐姐的手指哆哆嗦嗦的。对于将要挨针的人来说、还真没有比这更恐怖的了。
「不用这么浑身僵硬、反正暂时还没觉得疼痛什么的」
真的没有问题吗……。
「我说啊、再稍微练习一下再弄也……」
「别抡起来别抡起来！」
「要上了哦、要上了哦
但是、认为“以后一直都要怀着对姐姐的内疚心理生活下去”而消沉的日子、并没有持续多久。
那是、在被姐姐冷不防摆了一道的数个星期之后发生的事……。
「怎～～～么回事啦
还是早晨的小牧家。
不只是时间和地点相同。前一个晚上因为父母不在家的先决条件、和那个时候的状况基本分毫不差。
就是那个早晨的事。我以快要跳上桌子的架势诘问着姐姐。
在我和贵明犯下生活错误之后、每当我们的父母不在的时候贵明都会来我家过夜。
算了、在那一点上我也不会抱怨什么。毕竟他本人并不知道那件事。
然而、贵明搞错了私通地点而误入我的房间、算上昨天晚上已经是第四次了。
这恐怕已经不是说句搞错了就能作罢的程度了。
「哎、啊、那个——……」
一说起理由、姐姐一脸不知所措、而且言语还支吾不清。
「睡相和爬楼梯有关系吗！　干嘛眼神漂浮不定地说些二五八万的话啊！　我知道那家伙是想要去和姐姐私通的！」
「不要有点事就张皇失措的！　我要问为什么每次都来我的房间里
说出疑问的同时、我向着姐姐逼近了过去。
姐姐的喉咙里咕噜一声、倒吸了一口气。
我们就以这样的状态静止了下来。
「就、就是说……」
「就是说？」
「那个……」
「那个？」
「那是啥嘛。……习惯？」
「给我等等、你说习惯是怎么回事」
「就、就当我没说」
「那怎么可能」
要让姐姐张口供认、看来还需要很长一段时间。
而现在已经很明了的事实是……。
「就是说、在我不在的时候、我的床就是被以那种目的来使用的是不是」
「为什么
「就是说那个……偶尔……」
「没那种事吧！　要是偶尔的话就不会象这样每次都搞错了吧！」
一直舌头象打了结一般说话吞吞吐吐的姐姐、在被我穷追不舍的时候、突然强气了起来。
「我怎么能够随便地就让贵明睡在自己睡的床上！」
「上面可是吸了我不知道多少天份的汗水啊！
万一要是被他认为有汗臭的话……！」
「那种东西、就象是没冲过澡就做……那样……」
「喔喔……？　所以就把妹妹的床当成情人旅馆来用？」
「不、不是……」
「唉、那个、就是说、并不是故意要让你为难」
「啊……就是说……身位女性的羞耻心……？」
「啊、眼神好恐怖」
「禁止跟着我一起上学！」
「禁止贵明踏进小牧家！」
「怎、怎么这样……」
姐姐象漏了气的皮球般以手撑在地上。
不过、脸上一副无所适从的表情的我、在内心里的怒气也急速地枯萎掉了。
心情……似乎稍微好了一点了。
总觉得对姐姐所抱持的罪恶感或多或少地被抵消了一点。
这在广义上来看、或许也可以说是多亏了姐姐。
现在和过去都是如此。姐姐她、甚至在她自己都意识不到的地方都在为我减轻着负担。她就是那样的存在。
「对不起……姐姐有在反省……所以不要说那样的话了嘛……」
看着这么值得钦佩的好姐姐、我的表情一下子缓和了下来。从一开始我就一点也没有真想对姐姐进行责难。
「真败给你了。那我就宽容其中一条好了」
「那么、贵明君」
又过了几天之后。
「我在问你为什么在我的房间里
「啊、啊哇哇」
「滚———出———去———
那天、学生会那边没什么特别的工作、我打算在家里消磨时间、于是走出教室径直朝校门走去。
但是、在这个时间段里和我一样的学生本应该很多的、但偏偏今天人那么少。
究竟是怎么回事？
我低头思索这不可思议的状况、但这原因仅仅在数秒后我就切身地体会到了。
黑黑的。有点脏、硬梆梆的。
而且、非常大。这大的程度怎么说明呢、有大型犬的尺寸那么大。
一股异臭扑鼻而来。难道、这是湿垃圾吗
真……真没办法。这也是学生会的责任。说起来也是作为市民的责任呢。做好事应该会有好报吧。
「究竟是谁把湿垃圾扔在这种地方……。唔、臭、臭死啦！　鼻子都要掉下来了
我想用手指把这玩意捏起来、但是这玩意的尺寸用手指是怎样也没法拎起来的。我做好觉悟了、紧紧地抓住了它。
好重！　这、这重量是怎么回事啊！
好像有一个人的分量啊。而且、里面似乎还塞了很重的馅儿之类的东西。
但是、就在我刚想集中力气把那个物体拎起来的时候、突然、那个物体Ｘ仿佛活蹦乱跳的松鱼一样啪叽啪叽地从我手臂中跳了出去。
我不加思索地把物体Ｘ扔在了地上。
撞到地面的物体发出了奇怪的大叫。就像临死的毛毛虫那样乱扭着倒在地上。
不动了？　死掉了？
这这这这这、这是什么玩意啊
我一屁股摔在地上、挣扎着向后退、进而被那玩意逼到了墙角、样子十分狼狈。
「别、别过来—！」
我拾起一根树枝、伸到那玩意面前试图赶它走。
但是、物体Ｘ并没有被这种威吓吓退。
物体Ｘ发出了仿佛来自地狱底层的悲鸣。
「呜啊啊啊啊啊……
肯定不会错。
此乃迷之生命体Ｘ发出的呻吟。
我被笼罩在巨大的妖气之中、这妖气大得即使我这种小市民也能明白、非比寻常。
我完全处在那玩意的射程范围内。可以说我就像被蛇瞪视的小青蛙。
那只黑蛆虫滋滋地从体内伸出了触手。
干、我要被干！　我要被干掉了！　我被触手摸到了、不知为什么却只剥我的衣服、看来它要对我做很糟糕的事情呀
突然我的脚被那玩意抓住了！
我拼命地把临死前的心愿传达给雄二。但是……。
什么都没有发生？　世界还是老样子、慵懒地把灿烂的阳光投射下来。
我看着被触手抓住的脚。
出乎意料、我认为是触手的东西、竟然是司空见惯的东西。
这是人手？
看来是由于这恐怖又肮脏的样子导致了误解的样子。
旋即、那玩意不再是奇怪的黑蛆虫了、湿垃圾人（暂定）以一副快要死了的声音向我问道。
「小麻学姐——
「呜呀哇啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊——！」
突然站起来的玩意不再是湿垃圾人了、小麻学姐以光速般的冲刺扑过来抱住了我。
我无法抵抗地在路上骨碌碌滚了起来。
「小贵子～
「小……小麻……学姐？」
「怎么看了都还不明白！　这张美丽至极的美少女脸庞、除了本人以外谁还长着啊、你这个畜生
「就因为这个、才说男人比女人要来得自由。都不记得过去的女人了吗？」
不会错。这刺耳的声音、这种莫名其妙的说话方式。这是……。
「小麻学姐！　至今为止你都在哪里干些什么啊
「靠在小贵子的胸部上～、睡觉觉～」
「你在干什么啊
「啊、那里、那里不行的啦—
「呀啊～☆　小贵子还是老样子女孩子专杀呀。被这宽阔的胸膛抱着、心情就像乘坐横渡大西洋的豪华客船一样」
「学、学姐笨蛋！　请不要做那种事情啦！」
「什么呀、小贵子？　还摆出这么一副超晚熟的样子啊！　现在已经是２１世纪了
「不是做样子啦
「真是的、真拿你没办法、你这个小男孩」
「总之暂且把我想作是被雨淋湿的小狗过来抱我吧」
「呜呜、我确实是闻到了生垃圾这种感觉的腥味」
「切、尽管如此、你丫的也是妙龄男子吧！向女士说腥味是什么意思啊、什么意思啊！」
「『我……喜欢小麻的气味』
之类的话你说不来吗
「但是、腥就是腥、有什么办法嘛！」
「别老说臭啊臭的！　只是大约一个礼拜和死鱼混杂在一起被运过来的气味罢了！　Ｔｈｅ·海·边·的·香·味
「不、绝对错了。这个、绝对是湿垃圾的气味啊
「嘛、稍微因为我的体温而导致了进一步发酵、所以周围一直笼罩着酸味等若干事实也是难免会有的嘛」
「暂且不说把自己的人生变成了湿垃圾、请不要把周围的人都给污染了」
「嘛、总之、果然靠在这张胸脯上最让人感到安心啊」
「哈啊～……」
「欢迎回来、日本
我回来了、小麻」
「……搞反了吧」
小麻学姐下流的两根手指在我的胸部上绕起了圈儿、我不由得身子一紧。
「唾哦哦——
因为我的反作用学姐骨碌骨碌地在空中飞舞、然后优雅地降落在地。
直到刚才、都有着让人无法想象先前那副垂死样子的敏捷。
「呵呵呵、随便就把我这个宇宙第一美少女这样推开了、不愧是小贵子、还是和先前一样不愧是美少女猎手啊」
小麻学姐交叉环抱着双臂笑得如此无畏、真是令人感到恐怖。
「小贵子不愧是我爱的奴隶。和小贵子说甜蜜的枕边话、让我这个好不容易回到日本的人感到很欣喜哦」
「所以呢给你带了礼物哦」
话音刚落、小麻学姐就从躺在远处地面上和她本人一样有些脏的袋子里取出了什么东西来。
「这是……」
「学姐」
「什么事呀、小贵子君」
「学姐确实是去了英国吧」
「噢噢、值得称赞的是虽然本小姐这幅烂样子但也是站前留学生」
是啊、学姐确实在大约初夏的时候唐突地说过『我去学成正宗英国妹抖咖啡店的精髓后就回来』、就走了。
第二天就已然音信不通了。在那之后、已经过了至少两个月了。
不过到底还是在刚过１个月的时候、为慎重起见而找久寿川学姐试着取得联系、进而得到了『像往常一样好好的』的回复。
没有来自家里人的询问、那张脸也没登上过新闻、而今天她竟然回来了。
到底是去哪里干了些什么啊？
旋即、学姐露出一副失望的样子回答了我刚才心中默念的问题。
「我被一群棕熊追了」
「那个婊子、对本小姐成了今年Ｎｏ．１而怀恨在心」
「集合不在成田机场而在横田。我应该查查时间表看看是不是在成田机场集合的」
这都啥跟啥啊。
「所以呢、本小姐既然已经回来了可以安心了
「经过·大·大不列颠这段经历、本小姐已经大大地重生了
学姐的右拳猛地伸向天空、一边望着虚空一边大叫。与其说学姐还是老样子像鬼一般、还不如说或许她的元气比鬼还盛。
为什么这个人如此地充满元气呢。给她做些ＤＮＡ解析什么的、或许能给持续老龄化的日本社会带来福音也说不一定。
「现在！　本小姐！　全部焕然一新！」
「缩写是Ｏ·Ｎ·Ｍ！」
「什么？」
「学姐、真的是从英国回来的吗？请试着把『Ａｕｔｏ』拼写一下吧、Ａｕｔｏｍａｔｉｃ的『Ａｕｔｏ』」
「那么、『Ｏｕｔ』呢？『Ｓａｆｅ·ｏｕｔ』的『Ｏｕｔ』」
「……抱歉问一下。学姐你真的是进入这所学校并从这里毕业的吗？」
「其实是走后门上学的、请这样说。即使是撒谎也无所谓」
「烦死了！　我可是看过剑桥牛津才回来的、否认本小姐的标准·英语是何等无礼！」
「听好了！　掌握在我Ａｌｌ·ｎｅｗ·Ｍａｒｙａｎ手中的」
「那就是生存的意义！　Ｍｏｔｉｖａｔｉｏｎ！　Ｉｄｅｎｔｉｔｙ！　以及、它的真名……
「野心
「野心？」
「是指成为最强最萌的偶像、然后ＣＤ专辑夺得“给肉满足”一周销量排行榜的第一位、那个吗？」
我因为学姐的猛踹、仿佛被电线扯住了一样向后面飞去。
「那仅仅是人生的一站！　像新神户站那样疏忽大意的话、电铁可是不会停的
「那话、可不能在神户人面前说啊」
「现在本小姐手心中的野心可不是那种小东西
「没错！这是从大宇宙银河来的Ｍｅｓｓａｇｅ！　可不是那种像巨匠三心二意做出来的东西哦
「这才是像小贵子等一般小市民想都不敢想象的巨大野心！　换而言之、那就是！」
小麻学姐面朝某个方向、猛烈地挥着手。
「这时候不装一次傻可不行哦
「所以说、请别随随便便就给我加上奇怪的设定啦」
「切、因为ＫＹ小贵子的错、计划全都泡汤了」
「这就是我抱着必须首先攻破母国的决心而回来的原因——
学姐暂时扔下我、向某处的什么人高声宣言着。
「那么、小贵子」
「是、是？」
「和我一起！　朝着约定之地进发吧
「学、学姐
小麻学姐一把拽住我的手腕、一边拖着我一边轻快地朝前跑去。
「不要啊啊啊啊啊——
我就像是被小麻学姐硬拽着一样被拖回了校舍。
由于猛烈的恶臭、没有任何人愿意向我伸出援救之手。
「所以、即使不好意思但还是回来了吗」
有东西都好令人怀念啊」
被环姐这句有点带刺的话一问、小麻学姐傲慢地点了点头。
这还是那个直到刚才还像个死人的人吗？　相比起来、我已经是精疲力尽了。
好说歹说说服了径直走向学生会办公室的小麻学姐、把她硬塞进洗澡间花了数十分钟。
在此期间也去学生会室拿了库存的制服、然后要求我连内衣都要洗干净又花了数十分钟。
即使到了这里、我也被使唤得这里跑来那里跑去。
我的心情完全就像是被好奇心旺盛的幼儿园孩子随意摆布的父亲一样。
「喂、小贵子、这里、这里」
学姐一个劲地用手指指着最好的位置。也就是议长席。
我瞥了环姐一眼。
环姐一副“放弃吧”的表情、摇头示意我到小麻学姐身边去。
小麻学姐催促我赶快坐下、于是我顺着她的意思坐下了。
旋即、小麻学姐立刻跳了上来、尽情地把因为洗过澡而有些温热的屁股压在我膝上。
「喏哇啊啊啊啊啊啊
「嗯～、果然、还是这里令人安心喵——」
「安、安心？　至今为止不是从没做过这样的事吗
「呜呀呀啊啊啊啊啊——
「捏嘿嘿嘿嘿嘿、嘴巴上不管说什么、身体还是很诚实的哟、渐渐硬起来了哦」
啊、啊啊、这样下去我身为人类的尊严……
「求、求你了、学姐！　一直坐着也可以、搔搔搔还请饶了我
听到我悲痛的喊叫声、学姐突然停住了。
「一开始就这样说不就好啦、家畜人小贵仔——」
我败了……虽然不知道为什么、但是我败了。
看着这悲惨的情景、环姐长长地叹了一口气。
「真是的……学园祭的准备工作可是忙翻了天、至少在学生会选举结束后才回来啊……」
「一边说学园祭事务繁忙、一边却又叫我在学生会选举结束后才回来、打的是什么主意啊！」
学姐从我身上一跳而起、稳当地像往常一样站立在了桌子上。
「不要把社会的问题拖延给下一代啊！」
「如果有认识到自己是社会问题的自觉的话、也请自己做点什么吧……」
小麻学姐明白无法得到我和环姐的赞同、于是朝木实那边看了过去。
「呐、木小实。木小实对能够和我再会、一定感到很开心吧？」
「唔、嗯、大概……不、一定是的」
「说到底只是我的痴心妄想啊！　在这广阔世界中、难道没有一人愿意替孑然一身的我祈求平安吗！我
「学姐！　我对学姐的丰功伟绩可是感动不已！」
「小雄子……？」
小麻学姐和雄二、二人相互凝视着……。
学姐突然转过身来、扬起拳头断言道。
「没人吗？
「对王的归来不感到高兴的臣下们、要撤职
「此等事态也发生了的话、看来得准备使用应用了ＮＡＳＡ技术的秘密武器了
旋即、学生会的门咯吱地一声开了。
「你好、快递公司。学生会室是在这里吧」
「呜呼呼、翘首以待很久了哦。好了、请搬到这里来」
话音刚落、搬进来了一个大约有１．５立方米像是用来输送美术品的大箱子。
这个毋庸置疑是很重的、因为是从台车上放下来的。
「什……什么啊。这个大得离谱的箱子」
「难道、学姐！　从英国的民族画馆里偷了什么回来吗
「呜呼呼呼呼、神偷圣徒·小麻是不会做那样小气的行为的～☆」
「我所偷盗的只是男人们的心·而·已
「在那之前、请把从我这里盗走的宝贵时间和平静生活还回来……」
我从工具箱中取出钳子、按照学姐的吩咐开始卸木箱的盖子。
「嘿咻……钉得相当牢呢？里面装了什么啊？从尺寸来看的话、雕像？铜像？」
「嘛、说是美术品也许真是美术品也说不定、不是什么不合法的东西」
「哈啊」
我依旧无法释然的样子、拔掉了最后的钉子。
很有气势地用手扳倒面前的木板、出现在里面的是……。
被塞入箱子里的是人、没错、是这所学园的前学生会长、久寿川学姐。
「这、这到底……
「久寿川学姐应该是在美国留学中才对啊……
没错、大概是在今年暮春的时候、应该是跟着工作调动的母亲一起到了美国去的。
该不会……
我解开绳子、取出塞嘴物、然后叭叭地拍打着学姐的脸。
但是学姐好像完全没有知觉的样子。
「为了保险起见、弄坏窗户、投进了防暴弹」
「顺带一提、恐怖分子们被血祭了」
究竟、该从哪里吐她槽才好呢……。
「大概、是打破了窗户的原因吧？被说看太多动作电影了、还惹大佐发火了」
不对、原因绝不是那样的。
「为什么要做这种过分的事情！　这个鬼！恶魔！恶魔鬼、魔王
「不觉得稍微有点可爱吗、那种称呼方式。感觉像是吃了鸡肉汆锅一样中意哦」
总之、先别管小麻学姐了。
我轻轻地拍打久寿川学姐的脸颊、但是仅靠这种程度没有反应。
我试着更加猛烈地摇晃久寿川学姐、但还是没有反应。
「啊——、是那个了。在这种时候躺在床上的睡美人和王子接吻的话、眼睛应该就能睁开了」
「现在是说那种蠢话的场合吗
「笨的是你！」
「我说的人工呼吸
「当女主角陷入危机时、首先进行人工呼吸是根据古往今来无数爱情喜剧决定的、我就好好地教教你吧
「原、原来如此！」
这个人偶尔也会说些不错的话呢。
但是……。
我一瞥看到了久寿川学姐（的唇）。
「上吧。谁都没有看到、噗啾地亲上去吧」
没人看到……？因为事情的过分展开而感到茫然自失的环姐和木实不就在眼前吗。
「不用在意！　有麻神大人在不会有人说什么的」
「能够得到久寿川莎莎拉宛如布丁般水软嫩滑的香唇、这种机会可是很难得的哦
「上啦上啦。上啦上啦上啦」
「可恶——！　诅咒你
我做好了觉悟。
如果事后被责问的话、那就、看久寿川学姐自身了
我啪啪地拍了拍自己的脸。
「请别用ＤＣ拍照啊
「没关系没关系、不是照片是动画」
「然后呢、把清晰度ＵＰ之后向全世界公开
「请别那样啊
不行。和这种人做对手的话、在对抗时地球就毁灭了。
「久寿川学姐、对不起了！」
心脏仿佛要从胸口飞出那样一个劲地跳。气血开始上涌。
啊啊……从近处看久寿川学姐的话、果然是个长得很美的美少女呢。
两瓣柔唇比至今为止所看到过的所有美味果实看起来都还要来得柔软来得有魅力……。
不要去考虑多余的事情啊河野贵明
加油！　为了救人
我的嘴唇徐徐地凑了过去……。
还有１０ｃｍ……。
然后……。
……吧唧。
在只差零点几毫米的地方、久寿川学姐睁开了那双水汪汪的、可爱的眼睛。
「那个……你、你醒了吗、久寿川学姐？」
「那、那个……我、究竟……」
「小莎、你现在被小贵子袭击了」
「坦白地说、贞操的危机」
轰的一声、久寿川学姐的脸变得通红了起来。
「啊、啊、啊……」
「不、不是的！　这、这是！　那个、苏、苏醒的、那个」
「刚才还说过要进行心脏按摩、打算就那样尽情揉捏一番小莎那丰满的胸部哦」
「即使是玩彩色橡皮泥的３岁小孩、也不会采取那样大胆的揉捏法呢」
「不、不是的、那个」
「嘛——、小莎也比较晚熟呢。初体验就在这里将就一下、早早扔掉说不定比较好喔」
「啊、啊、啊……」
「久寿川学姐、请、请你听我说啦
「那、那个、河野桑」
久寿川学姐正座后、低头行了三指之礼。
「小、小小新娘不才、愿……」
我说、为什么这样就放弃了自己的人生啊——
「……切——、为了超晚熟的两位、我明明为你们创造了脱离童贞的机会的说」
「久寿川学姐、要杀死蛞蝓的话用沸水可以吧……？」
「仅靠沸水这种程度、是奈何不了小麻学姐的……」
「一定是因为蛞蝓也有着惊人的生命力吧……」
「难得人家想让小贵子大吃一惊、反复琢磨才想出这个点子的——」
「让我大吃一惊也不至于做这样的事吧……。而且还把久寿川学姐也卷了进来」
话说回来、久寿川学姐应该是在留学中才对。
像这样留学到一半的时期回来不要紧吗？
「……但是、也没有带上护照」
「大概、不和外务省进行各方面的交涉的话、似乎没办法回美国了」
在散发着各种臭味的这个时代、到底是怎样把久寿川学姐给带回来的啊！
「学姐、该不会是强行把久寿川学姐带回来的吧？」
「ＮｏＮｏ、我可没有强迫小莎哦」
「只是稍微——、对小莎说过『抵抗的话我会给你好看的☆』后就自主把她带回来了」
「那就是强迫她啊
她拒绝的话、你到底打算对她干些什么啊
「没什么啦、只是刚巧和纽约的地下女子黄土摔跤界有点关系啦、小莎的话不会输给那群家伙的啦」
我和久寿川学姐再次无力地按住了头。
我转身面朝久寿川学姐。
「久寿川学姐也打算配合那样乱来的事情吗……」
「呃……？　那种事情……」
「那种事情……！？」
「嘛、是那个了。小莎其实也很久没回故乡了、所以也高兴得不得了吧」
也说不一定……」
「久寿川学姐、振作些啊！　不要被笼络了！」
「哈！　不、不好、又跟着学姐的步调走了……」
「嘛、是那个了。难得回来一趟想好好观光一下」
「但是、该不会仅仅是为了这个恶作剧而把久寿川学姐带回来的吧」
言、通常一个行动伴随有两个、三个、乃至四个目的去执行的哦」
「大首领大人？」
「本小姐正是拥有世界第３经济实力、操控世界货币８０分之１的地下钱庄『马库思』的大首领大人哦」
「很伟大吧、即使是日本我也能玩弄于股掌之中」
「能操控世界货币的８０分之１、零花钱却竟然只有３千日元啊……」
「没办法啊。随意挪用组织基金的话、可是会构成贪污罪」
「拜其所赐、即使特露洛巧克力也没法买了」
……原来在地下秘密结社也存在贪污罪啊——。
「因此、王权复古！　首先是今年度攻占学生会！」
「因为小环有些可怕、所以首先恢复小莎成为学生会长、然后将之作为傀儡来操控学生会
「因此、小贵子作右手、小莎作左手。作为我的傀儡们好好地努力吧」
……如果将这种行动力用在正道上的话、我想绝对能够凭借什么手段征服世界吧……。
圣☆小麻帝国的野心
在学生会室里、「老面孔们」久违地齐聚了。
会长代理环姐、书记木实、还有会计我。啊啊、另外还附带有一人
那就是与其说是回到这里、不如说本来还不可以回来的原学生会长兼现任观察员兼巫女公主、久寿川学姐。以及……。
麻神大人、小麻学姐是也。
「……因此」
「作为地下秘密结社『马库思』的大首领、对尔等下达命令」
小麻学姐依旧没有汲取教训、爬上桌子、像金刚一样站着大放厥词。
「上了哦。１００万台！　建立
☆小麻帝国、把世界掌控在我们手中——
「哦、哦哦～……」
但是、对于小麻学姐的号令、除了久寿川学姐保守地举起手回应了一下之外、所有人除了举手投降外只能发出苦笑。
「喂喂喂！　接不下话啦、你们这些家伙
「但是、学园祭也临近了、学园祭结束后、我们的任期也满了」
「咕咔——！　不要把世界同这等渺小的学校相比啊！　现在的年轻人都没有野心这种东西了吗——
「上学这玩意留级不就好了！　即使过了３０岁还是女子高生不是很好吗！　在伦理上可是超正确的
「就算是你们、要是看到木小实的妈妈或者小莎的妈妈穿上水手服的话、不也会暗自偷乐的吗
「那个、学姐、也就是说、你想让春夏阿姨和神乐阿姨进行Ｃｏｓｐｌａｙ吗？」
「也算啦、不对、不是那样」
不、第一句肯定是真心话。
「既然学姐每天都想吃特露洛巧克力的话、我每天给你买一个也可以哦？」
「好吧、为了让你们这群蠢蛋明白我就告诉你们吧！　本小姐的终极目标、那就是“破坏”
「诚然、现世的内部已然腐烂！　简言之、能够让担负着未来的年轻人燃烧起来的东西、这个世上已经没有了！」
「所以、本小姐要将这个世上的一切都付之一炬！　为了能让高贵的年轻人们描绘出全新的世界、就让我成为那个破坏神吧！」
「也就是说」
我开口了。
「学姐很高兴吧？」
「嗯、虽然有点出入、说白了就是这个意思」
「我明白了……。由于学园祭快到了所以没法进行全面的支援。不过、作为对圣☆小麻帝国的友好证明」
「什、什么？」
环姐突然按住我的背、推向前说道。
「这个小贵、就送给学姐作为部下吧」
「你说什么——
「哦哦、不愧是是小环、真明事理啊！　喂、小贵子、过这边来。给我倒酒」
小麻学姐说完这话后稳稳地坐在会长席上、一个劲地用手指示意我过去。
就算是一向顺从的我、也不由得抗议环姐这样的做法。
「环姐、太过分！　为了学园的和平、竟然毫不犹豫地把我卖给了学姐
对于盛怒的我、环姐用带着郁郁不乐的声音叹息道。
「没有办法吧？　虽然久寿川同学也很犹豫、但她毕竟有着无法抵抗学姐的体质……」
「这样不就明摆着是在协助世界征服计划了吗」
说完这话、环姐瞥了久寿川学姐一眼。
久寿川学姐似乎正乖乖地听着小麻学姐的话、在喂蛋糕给她吃。
而且、脸颊还微微泛红、看起来竟是一副十分幸福的样子。
……确实。会是那样也说不一定。
「虽然这么说、但老实说、即使是我也没有战胜那个小麻学姐的自信呢」
「木实也是如此、而雄二这厮难保不会反过来高兴地协助学姐」
「那、我呢？」
「幸好、小麻学姐似乎很中意小贵呢。可能会出乎意料地乖乖听话也不一定」
「因为如果没控制好的话就可能失控、所以小贵一边讨好学姐的同时、也请一边看好学姐不要让她做出些会刊上报刊的蠢事」
「为了上述目的、协力工作就委屈你了、好吗？」
小贵子翩翩而至
我刚在学生会露脸、马上就被小麻学姐逮到了。
房间里、久寿川学姐一边高兴地哼着歌、一边沏着茶。
久寿川学姐是借住在小麻学姐的住处吗、好像在给那家伙洗内衣。
锤子直接打在了我头上。
「有在好好听人说话吗、小贵子」
「虽然我不想听、但在听啦……」
「……所以呢小贵子。这是
☆小麻帝国建国的第一步！」
「一如既往总是胡乱行动呢」
「那么、要做什么？」
「看这个」
这么说着、小麻学姐从怀中取出从笔记本上扯下的纸片。
在那张纸片上、点和线纵横交错着。
「这、是古代宝物的藏宝图吗？」
「蠢货！　不管怎么看都只是学校的草图吧」
但是、小麻学姐无视我的吐槽。
「今天的目的地是这里！」
「不对！　图书馆的边上
「边上？　图书馆的边上有什么来着」
「其实在这里呢、有个书库」
「啊啊……」
说起来、小牧同学一直藏在里面整理书来着？
是把还没有放入书架的在库的藏书预先置放的地方。
「那么、去书库干什么」
对于我的询问、小麻学姐非常简单地回答道。
「抢这个」
「你不明白喵～、小贵子」
「抢就是以这个东西为目标然后把它抢过来
！　难道有为了扩张版图而制造借口的帝国吗！」
「我倒是觉得不制造借口的帝国反而很少呢……」
「但是、虽然这间屋子也是这样、但学校的教室是学校的东西吧？」
「所谓的实际支配。世人不都常拿岛屿来这样做么。这是世上的常识」
虽然我认为那种常识是非常识。
「叽——！　竟敢跟妈妈顶嘴！我不记得有把贵明养育成这种孩子哦
「我才没有被你养育过！」
「所以说你没记性」
「不行啊、小贵子。老是被这基本概念中的基本卡住。政治的世界可是雁过拔毛的」
「哈、哈啊……」
进是地狱、退也是地狱。啊啊！这个世界就是麻的地狱。
「……话说回来、真的有征服书库的必要吗？」
「啊—、那个啊、在学生会室里、因为那些小姨子们在里面咱就不自由了」
「如果要我说句话的话、学姐才是小姨子呢。学姐是毕业生、可是ＯＧ哦？」
「专科学校呀声优的工作之类的、怎么样了啊……」
「别提了—、展现在世人面前清纯可爱的偶像形象、是蒙上假面的小麻呢」
「扔掉谎言和虚伪、我想要能够回归真正自我的地方……」
小麻学姐好像许愿一样交叉手指、向看不见的星星许愿。
「回趟家不好吗……」
「不可能回妈咪那里的啦。因为不断缺勤、这次肯定要被枪毙的」
到底是怎样的妈妈啊……。
「由于诸多原因、刚好这个书库能作为秘密基地」
「也就是说、还想再要一个秘密基地呢。真是的、实在是太任性了……」
「把我的那个可取之处去掉的话、不就只剩下这张可爱的脸蛋和扁平的身材和灰色的脑细胞了吗！」
「总之、有言必行！　要好好遵守公约！　我和某些腐败的政治家可是不一样的
谁都行啦、来把这个人的嘴给封住吧……。
因为种种理由。
我被小麻学姐拖到了图书室。而书库就在旁边。
于是、图书馆的精灵小姐出现在了那里。
「啊……小牧同学」
对了、小牧同学因为要帮助图书委员所以似乎经常来这里。
「今天为借书而来？」
「啊、那个……」
「噢哦噢哦噢哦噢哦、啥跟啥啊、小贵子、你丫的在这种地方都有女人缘啊
「哇啊啊啊啊啊啊啊
「啊、等、什、哇、不要、啊——……」
「慢、慢、慢、讨厌啦、你在做什么啊、小贵子、出人意外地大胆呢！　大中午的就在这种地方想做了
「你那手的噱头、请只对准我喷吧
「嘛……竟然是想要独自占有我的全部。多么贪婪·共产·日升·和谐」
「你有在听我说话吗
「知道啦知道啦。漂亮情话就只在只有二人的时候。不会打扰你的花心的」
虽然我很想吐槽、但是如果再把这话题继续下去的话、话就越说越不清楚了。我妥协。
「小牧同学是我们班班长、所以是认识的人！」
「请控制你那认为不能在教室做的事情就是在保健室做的事情的言行！」
「不愧是小贵子、滴水不漏啊。保健室的话、条件很好也有床、想怎么做就可以怎么做啊」
我突然被背后的声音叫住、慌忙转过身。
小牧同学正站在那里、满脸的诧异。
「那、那个呢、这个人是与Ｍｏｔｈｅｒ·Ｇｏｏｓｅ的Ｈｕｍｐｔｙ·Ｄｕｍｐｔｙ类似的东西所以别在意。只是满口胡言而已」
「是、是那样吗……？」
「没错。就是所谓的妖精小姐呢」
「那个先姑且打住、这个、那边的小民女！」
「是、是的、什么事
「这里的边上应该有间书库、你知道在管理那里的人是谁吧、嗯哼？」
「啊……呃——哆……书库、是吧……」
不知为何我总觉得小牧同学撑着一副像叉号一样难以说话的脸。所以抢了小麻学姐的话茬。
「不、不是的、那个、其实只是学生会在做调查。因为调查的东西在书库的旧书里面……」
「所以能稍微让我们进去一下吗……」
「这样啊。那么……」
小牧同学消除了警戒心、又绽放出了笑容。
「请稍稍等一下、我去拿钥匙」
小牧同学啪嗒啪嗒地向柜台那边跑去。我则用抽筋的笑脸目送着她。
旋即、有人在一个劲地拉着我制服的下摆。
「学、学姐……」
「小贵子、目的搞错了～」
「但、但是、说是给咱们但也不是一定能够得到的东西。这里要一步一步来、一步一步地」
「切—、和我不一样、你对那个女孩很温柔嘛。为啥啊、果然那家伙是你这家伙的这个吧、这个」
说着、学姐不雅地竖起了小指。
「所以我不是说了嘛！不是那样子的！」
「呀—、那双眼睛是恋爱中的少女的眼睛。我也是少女所以很明白」
「为什么不说话了！　你的嘴只是用来接吻的吗！　叉喉！」※相扑中张开拇指与食指叉对方咽喉的一种技巧。
是脖子绞杀～
「……那个—」
天助我也。
小牧同学再次用诧异的表情注视着我们
学姐到底还是把手从我身上抽开了。
「咿呀～、不好意思不好意思。因为小贵子说喉咙痛。就稍～微给他按摩了一下」
「呵呵呵。原会长大人总是很高兴的样子呢」
「嗯嗯、很高兴的只是小麻学姐“一个人”而已」
「呵呵呵呵呵。让你们久等了。那么请这边走」
我们被小牧同学带进了书库。闻到了好像稍微有些灰尘但是不太令人讨厌的气味。
「那、接下来如果有什么不清楚的事情、可以问我哦」
「好的」
「ＶＳ！　麻烦你了！」
「哪里—」
小牧同学急忙恭敬地低头行了一礼、然后走出了书库。
旋即、小麻学姐一下躺到了沙发上。
顺带内裤也被看光了。
这个坏毛病还没改掉啊……或者说、露出来会被别人看到、说不定她没有那样的意识。
我尽可能地不看向那里、眺望着书库中旧书的书背。
啊、这是、野狗军人的漫画啊。这不是战后的故事改写版吗。好厉害。
然后、过了５分钟。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！　无聊死了
我合上在看的书、看了看学姐。
学姐在沙发上胡乱挣扯着。顺带着我又看到了内裤。
「你在做什么啊、学姐。现在我们不是正好好地占领着这个书库吗」
「这点程度不能称为占领！　把这里变成能够为所欲为的地方之后才能叫做占领！」
「现在难道不是为所欲为吗……」
「不够！　完全、非常、一点都不够！　为所欲为程度还不够
「好吧、小贵子！　把这里所有的书背面封皮翻到里面、切口放到外面！」
「又不是要藏色情书……」
「男人真是笨蛋啊。做过这种事情后就把这书说成色情书唉」
「请别那样说啊」
「好、我知道了！　那就把这里全都天地大逆转吧
「做那种事情、有什么意义吗？」
「再说了、小牧同学只要看一眼马上就能明白我们是犯人了」
「明白了她又能怎样！　两人的恋情、是不会因为这种东西而终结的！」
又是意义不明的事情。
小麻学姐就如外表所见像孩子一样手脚啪嗒啪嗒做声、不满地嘟哝着。
小孩子偶尔说说任性话倒是挺可爱的、但是到了学姐这个年纪的话就……。
「不过、不留下什么印记的话、就仅仅只是进了书库再出去喵」
「姑且先钉颗钉子好了、可不能弄翻这间房里的所有东西喔」
我叮叮当当地敲上了钉子。
不过这样子的行为、丝毫满足不了学姐。
「好！　Ｈｅｙ、ｃｏｍｅ　ｏｎ！　小小牧
来不及阻止、学姐猛地打了一个响指大声叫道。
「啊、且慢」
「……是的。请问有什么事情吗？」
小牧同学也已经认识到了如此旁若无人是学姐的特征了吗、笑盈盈地走进了房间。
「怎么了吗？」
「呀—、你看那边、这里明明应该是书库来着、我却总觉得有“有人住在这里”的气氛、那是什么呀？」
顺着学姐手指着的方向、有着像壶一样的东西和茶具、还有好像零食袋子一样的东西。
「那、那个……那、那个是……」
「啊—啊—、用不着害怕哦。你是不是偶尔躲在这里、咕嘟咕嘟地喝杯茶啊什么的、嗯嗯？」
「是、是的……」
小牧同学露出害羞的困扰表情缩了回去。
「啊—啊—、没关系的、没关系的啦。我也在学生会室里做过更过分的事情啦」
「还自己做饭呢」
「唔姆。不是责难你哦、难得的机会、能不能让我也点一杯茶呢」
「……啊、好的、如果是这样的话。我很乐意」
是安心了吗、小牧同学轻快地朝着茶壶走去。
「……但是那个啊、普希金的戏剧理论不管什么时候读都感觉很不彻底呢！」
「小贵子你这笨蛋！　不装作是在好好地调查可不行啊。好好地配合我、好好地」
「啊、这样啊」
「跟维特根斯坦的战术论一样天真。这样可无法ｃｒｅａｔｅ　ａｒｔｉｓｔｉｃ　ｃｏｎｔｅｎｔｓ啊
「说、说的是呢。革命是取决于人、武器和物资的社会现象、没有人的话、光有武器也发挥不了任何作用」
「来了、茶沏好了」
「谢谢。总觉得突然说了大话、对不起」
「哪里哪里。呵呵。我都不知道河野君和原会长喜欢书呢」
「哼哼哼。怎么说我３岁就看过原版的『Ｏｈ小姐故事』」
「顺带一提、前段时间放假、我去斐济时带去了一本『邮递员平均打３次乒乓』」
「为什么你读的都是那种半工口小说啊」
「你对名作说半工口是什么意思啊
「像你这种明明看都没看过就老是批判的家伙、会抹杀掉艺术的！」
「呵呵呵……真是个有趣的人呢、小麻学姐。快快、趁还没有冷掉」
「啊、谢谢、我开动了」
「哦哦！　３Ｑ！　太感谢了！」
「那么、我开动了……」
学姐话还没说完、突然用手指指着窗外。
「啊！　窗外有蜘蛛人
我和小牧同学不禁同时眺望窗外。
但是、那里没有任何东西有所改变。
「……没有出现蜘蛛人、也没有巨大萝卜特哦？」
我回头看了看学姐、不知为什么学姐扭过头故意吹起了口哨。
「啊—、歉抱歉抱。是我弄错了。把Ｃｌｏｕｄ看成了Ｓｐｉｄｅｒ。不是蜘蛛。真是的、英语好过头了也让人困扰啊」
「到底是用哪只眼睛看到的啊？」
即便如此、小牧同学也好像感到很好笑似地咯咯笑着。
「那么、请品尝」
小牧同学把红茶移近嘴边。我也把红茶尽可能地靠近嘴。
「啊、这个真好喝呢……」
「太好了、能合河野君的口味。然后、那个、这个……糖果、很好吃的……」
说着、小牧同学递出了一个好像是外国造的盒子。但是……
「啊、啊咧……？」
小牧同学的身体在像节拍器一样摇晃的瞬间。啪嗒一声倒在了沙发上。
「呜、呜哇！　小、小牧同学
面对突发状况、和惊慌失措大喊大叫的我不同、小麻学姐一边品味着红茶一边从容地说道。
「别担心。仅仅是安眠药罢了。在英国情报局ＭＩ６采购的」
「你你你、你都做了些什么啊、学姐
「小牧同学！　小牧同学！」
啊啊、一点也没有会醒过来的迹象。
「好了、时机成熟了」
小麻学姐立马站在沙发上、居高临下对我吩咐道。
「好了、小贵子」
「弄她」
哇草？　这究竟是怎么一回事
「所—以—说—啊！　不是说过不许弄这间屋子里的东西吗」
「不过、这个不是属于这间屋子里的东西吧？」
「所以啦、这玩意你想怎么玩就怎么玩啦」
「让小小牧的身体上印满小贵子的唇印吧」
「你、你别说蠢话——
「切、到了这份上了竟然害怕了。小贵子不欺负她的话、我就这样那样地好好欺负她一番吧」
「真是的、给我差不多一点啦
「这可是、完完全全的、犯罪
「啊啊—、原来用麻药更好啊？　我竟然没有想到让她有意识但身体却不能动反而更好」
「小贵子也很疯狂呢」
「不是那个意思啦
「但是、这样下去的话、就无法取得占领书库的证明了」
「好、趁这空隙……叽里咕噜」
小麻学姐揪着我的耳朵小声地对我说道。
「呃？　为、为什么、有做那种事情的必要或是意义吗
「必要和意义
「那种单词、在我、麻皇帝的字典里面、不存在！」
「说到底本来就没有读过那东西！」
「那是值得说得这么拽的事情吗」
「哼哼哼……这个腹黑小丫头一觉醒来那副惊慌失措的样子、已经浮现在我眼前了哇！」
「小牧同学才不腹黑
「现在这家伙肯定在装睡。她全都听到了。Ｊｕｓｔ　ｎｏｗ、心之声！」
「『切、河野那家伙、不来袭击我吗。这个窝囊废』」
「她没说啦
「『你啊、肯定还是认为那个可爱的小麻学姐更好吧。嘛、没办法了。谁让我还没有可爱到那种地步呢』」
「所以说、别随意捏造啊！　而且、这些、你打算全都让我一个人来干吗
「啊—咧—？　为什么在做这种事啊？　我们？」
「学姐你个鸟头——
「嗯、嗯～……」
「啊、啊咧
小牧同学从沙发上爬起来、环视着四周。
「……啊咧？　这是留言条、吧」
小牧同学注意到了放在书桌上的便签纸、顺手拿了起来。
『因为你好像很累睡着了、
所以我们就先回去了。
多谢你帮了我们大忙、非常感谢。』
「我真失败啊。难得这个房间有客人来……。明天、得向河野君好好道歉才行」
小牧同学叹了一口气、坐回到了沙发上、捧起了放在一边的糖果罐。
「难得想给河野君他们而拿出来的秘藏的糖果。但是、既然拿出来了……」
小牧同学从罐子里取出一颗糖果。但是……。
「啊、啊咧……？」
小牧同学拉长包装也没能取出糖果。
「打不开？　为什么、扭也扭不开？」
小牧同学一边扭着头、一边取出别的糖果。但是、尽管如此……。
「这个也是、这个也是、啊咧——
当把所有的糖果都拿出来后、小牧同学终于发现了惊愕的事实。
通过门缝观察着小牧同学的学姐挺起了小小的胸部。
「今天的任务非常成功
世界值得纪念的第一步被辉煌地记录了下来哦
「我是不是搞错什么了？我只觉得我们只是在玩而已啊」
「你没弄错、小贵子。玩、即工作也。玩、即使命也。这是使事情能够合理地顺利进行到最后的要领啊」
「你说的事情总是那么光鲜」
「来、面朝着夕阳决定一个ＰＯＳＥ吧」
「什么样的ＰＯＳＥ？」
「二人靠一起、使劲地用一个好表情」
「『离野心又近一步了』」
「这样的ＰＯＳＥ」
「那是什么」
「好了啦、面向夕阳吧、已经是傍晚了——
学姐使劲抓起我的手、面朝夕阳并排站着。
接着、嘴角一歪厚着脸皮冷笑了起来。
离野心又近一步了
「……快、小贵子也来」
「总觉得我离健全的校园生活似乎越来越远了……」
「已经回不来了哟、太阳的利牙」
「好了、喝了茶后肚子也饿了。去吃点荞麦面什么的再回去吧」
「啊、不要紧、不用摆出那张臭脸啦。我会请小贵子吃到不想吃为止的」
「真的吗？」
「那是免费的！」
夕阳西下的街道上、我拖着疲惫的身子、踩踏着小小的影子。我真的觉得这个人要是没有我在身边的话就麻烦了。
不对、我想首先还是应该担心我自己吧。
「哦哦！　这不是小贵子吗。今天也很Ｐｒｅｔｔｙ呢——」
「你好。学姐也很Ｐｒｅｔｔｙ」
「不要说那样理所当然的事啦、小笨蛋！　要加更多、更多！　更多的修饰语在Ｐｒｅｔｔｙ前面
「像梭子鱼一样、Ｐｒｅｔｔｙ」
「没错、我就是那恋爱中的梭子鱼！」
「……小贵子、好好站在那里」
※Ｂａｒｒａｃｕｄａ：梭子鱼
「呜哇啊啊
我在被学姐的梭子鱼踢踢到前避开了。
「乖乖的接下来吧、我的Ｃｉｇｕａｔｅｒａ毒」
※Ｃｉｇｕａｔｅｒａ：梭子鱼身上带的毒素名
「学姐真的很喜欢毒啊危险啊什么的呢……」
「毒物和药物的差别只有一层纸那么薄。重要的是使用方法。来享受欢乐的人生吧」
「学姐的人生看上去已经很快乐了……」
进入学生会室、首先看见的、是本应毕业了的小麻学姐。
「说起来、那个、小贵～子」
「……什么事？」
「你不想存一点钱吗？」
「完全没有想过」
我马上回答道。
当然、我是想要一些零用钱、但「学姐」和「钱」的组合、实在太危险了。
「不要嘛、听我说嘛」
「杂志什么的、经常有的吧。里封面那页刊登的什么咖喱啊、健康食品啊、还有瘦身器械之类的」
「在那之中、我现在、有中意的东西」
「中意的东西？」
小麻学姐旁若无人地抬头说道。
「就是那些、像宝石被切下来的碎片、好象有什么神秘力量的样子之类的东西」
「啊啊……那个啊。而且那个、１万２千日元什么的、也不是出不起的微妙金额呢」
「对对、说的没错！　像是『嘛、这点程度的话也可以当个首饰什么的来用』一样定得非常微妙的价格呢」
「但是、实际送来的、像是外面路边小店卖的玩具一样、像是牙买加出的护身符什么的」
「还有什么、像沙丁鱼的头什么的。这么一说的话、神社的符纸大概也是那样的东西」
「要是本人能接受的话、不管说什么都是徒劳的了……」
于是、学姐站到桌子上、举起了一只拳头来。
「接受！　不——了——
「难、难道已经买了吗
「学、学姐……」
我想都没想、就按住了太阳穴。
「因为啊、『阎魔大王也推荐』、可是这样写着哦？　这样稀有的东西不买怎么行
「那样的东西、不要相信啊」
「小贵子、你这样太没信仰心了！」
「不、不值得相信的是阎魔王那边」
嘛、现在再也这个人说什么也没用了。
「那么、这个东西、到底多少钱？」
于是、学姐带着像是做了一件很伟大的事情似的神情回答道。
「９８００日元」
「嘁嘁嘁、所以才说混蛋男人们不懂女人心。女生的内裤、如果是买稍微好一点的的话、是不会在乎那千把日元的哦」
「小贵子也有女装癖吧？　到现在、就不要再隐藏啦」
「所以说、不要那么快就追加上这样的设定啊！」
「嘛——、那个怎么都无所谓了。
结果送来的、是很薄的纤维棉内裤、再怎么也贵不过９８０日元的样子」
「那就是说非常普通吗、该说这是不幸中的万幸还是该怎么说呢」
「于是、今天就穿来看看了」
「所以说、难得买来了、于是就穿来看看了啊。威力还挺不赖的」
「遇到了、什么好事吗？」
「嗯、和稍微有点在意的可爱的后辈男生之间展开了不错的对话～☆」
「那真是太好了」
「给我吐槽啊
「但是、那和金钱运什么的有什么关系吗？　不会是要制造什么奇怪的商品来贩卖什么的吧」
「哦哦、没错、我都忘了！　了不起啊、小贵子！　真亏你能想出来
「要是没有说出来就太好了……」
「而且、那条内裤的说明书说了、想要实现愿望的话、给意中人看就行了」
「意中人？　到底、看什么？」
于是、学姐像往常一样轻描淡写地说道。
「那那种事、完全不可能那样做嘛
「小贵子平时不也一直偷看我的内裤嘛
「那是因为学姐用会被看见的坐法坐着的缘故吧
对、绝对不要那样做、根本就是不可能的！」
我摆出双手来拒绝。但是、学姐却露出令人发毛的微笑说道。
「让你不～管怎么样、都要尝试的作战、刚才、突然想到了
「ＤＩＣＥ……？　是什么？」
学姐意思不明的话在我头脑里打转。
「也就是说、掷骰子」
「什么」
「就是掷这三个骰子、出来的数字大于１１的话、就给你看我的超幸运内裤、助你成就恋爱」
「成、成就恋爱？」
那、难道是……
「好象有这样的效果。唔、似乎就只有这个效果的样子。不再好好看看说明书不行呢」
「嘛—、小贵子迷上我的话、我也会很困饶的」
「相对的、订婚戒指要白金的。还有、每天、给我做便当」
「就是说、与其说是存钱、不如说是让我进贡、只想让自己开心是吧——
「不错的观察力啊。不愧是我爱的俘虏」
「我才不干、那种事！　不管怎么样我都拒绝
「难得我像神佛一样下套来给你钻。如果你不这样做的话、我就在这里把内裤脱了、直接上了小贵子」
「啊哇
学姐的强硬发言、让我浑身发抖。
「那样一来的话、多说无益、小贵子就成了我的爱人、灭呼呼」
「啊哇啊哇啊哇！」
「反正、那边是打卦算命一半儿不灵、你也想给自己留下清白之身吧？」
「呜呜呜、我知道了～。我掷我掷行了吧～。也就是说、小、１０以下就没问题了吧？」
小贵子」
到底、是哪里的货币单位。麻、总觉得好象有点明白了。
「当然是、圣☆麻帝国的钞票」
边这样说、边拿出一张上面胡乱写着１０００的数字和画着小麻学姐的头像的笔记本纸给我看。
「顺带一说、１圆＝１０麻、外出的话要带５０万麻」
「外出、外出到哪里啊……」
「就算没有１０００麻。只要能拿到自由这种最重要的东西就可以了」
「不想要吗、小贵子。好、为了你这样的值得钦佩的心意、稍微杀必死你一下吧」
「如果是最小的数字、也就是３点的时候是『ＳＰＥＣＩＡＬ·内裤』、只要是小贵子喜欢的内裤我都穿给你看」
又是奇怪的单词、还没等我反应过来、学姐就骄傲地说道。
「也就是说、穿现在穿的幸运内裤以外的小贵子喜欢的内裤」
「那、结果还是要给我看？」
那是过剩的服务吧。
「而且、这个服务的要点是、喜欢的内裤是空气内裤也可以哦」
掉到海里也不会溺水的内裤吗？
「不是—的！　空气内裤的话、拿英语说就是ＡＩＲ·ＰＡＮＴＳ！　说起来、有ＡＩＲ·ＧＵＩＴＡＲ的例子吧？」
「不用吉他而摆出演奏吉他的样子」
「……那么、难道说
对于那恐怖的阴谋、我震惊了。
「哼……就是这么回事」
「不、不行啊！　不行、绝对不行
「嘛——嘛——、不用那么担心啦。对我什么利益都没有的大动作、７６年里都难得见１次哦」
务。骰子我来掷」
「不不不不不行！　让学姐掷的话、万一你动什么手脚的话
学姐很失望地咂了咂嘴。
总之、就这样被学姐握住主导权的话、不知道她又要追加什么赠品。
我一把抢过学姐拿出来的骰子、放在双手里激烈地摇动。
「……我开了」
「啊　大！　大！　大
哼、怎能输给你吗！
「小！　小！　小
随着摇骰子的声音周围的气氛也高涨了起来。
我把骰子掷了出去、骰子在地板上旋转着。
最后的数字是……
「６！　６！　５！　爱的奴隶、决定了——
「不是奴隶！　只是看一下而已
「切、不干不脆的」
学姐真的很失望地咂了咂嘴。
「不过嘛、结果是大、和约定的一样、啪磅磅磅磅磅——、内裤！」
「呜呜呜、请不要创造那样的动词啊～」
好象遇到了什么好事似的、满脸堆笑的小麻学姐把裙子的下摆拿在了手里。
「那么、是好好看的约定吧？　不好好看的话、就直接让你感受一下喔」
「呜呜、我知道了」
到现在为止、遇到的这类事都类似突然袭击、我完全没有任何的心理准备。
但是、这次是好好地给我做了预告、让我好好看了清楚。
说老实话、心跳数窜升。虽然是小麻学姐、但果然还是活生生的女孩子啊。
「开始了哦年轻人！」
「哇啊～
「这就是！　新的超幸运内裤——
穿得非常低的红白相间的紧身条纹内裤出现在了眼前。
但是、就在同时、看见了那个证明学姐的确是女孩子的部份、我感觉心脏都快要跳出来了。
「了不起、小贵子！　和约定的一样、好好地在看！」
「学、学姐、差、差不多了吧……」
「小笨蛋！　现在开始才是正式的
你闻一下吧」
「呀啊啊
「你闻你闻、小贵子、和花香一样哦～」
学姐提着裙子、朝着我慢慢地走了过来。
「啊呜——
啊、妈妈——！」
「……那个」
我们一起、望向发出声音的方向。在那里的是……。
「呃？　是、是的？」
学生会的母亲大人、订正、麻神大人的巫女公主大人、久寿川学姐。
「……小麻学姐、到底又在干什么」
提升、给小贵子看我的幸运内裤」
「说起来、小贵子、因为没有吃到本小姐芳香的Ｐｒｅｔｔｙ内裤、非常地沮丧呢」
「……也就是说在和河野桑玩是吧」
「赫伊津哈不也说过。人生、玩乐是大事」
「对了、难得的机会、小莎也来一起玩吧」
「小莎也穿着我的幸运内裤、给小贵子看
久寿川学姐还在吃惊的时候、小麻学姐就一把脱掉自己的内裤、抱住了久寿川学姐。
「快来、小贵子！　把小莎的内裤脱掉、穿上我的内裤！」
「穿、穿上去……」
我稍微瞟了久寿川学姐一眼。
久寿川学姐想当然的、一副脸红得快要哭出来的样子。看到她那样子、选择当然只有一个。
「那、那样子的事情怎么可能做得到啊
「切！　这个愣头青！　这都不敢
看到我不合作的态度、小麻学姐放开了久寿川学姐、这次换成盯着我看。
「学、学姐？　到底、想干什么……？」
「这样的话、你这家伙就给我穿上这条幸运内裤吧！」
「就这样让小雄子看见、让他和你结下初恋的果实最好！」
我拼命挣扎、但是小麻学姐不可能那么简单就放过我的。而且更甚的是……。
「哼、太不干脆了！　小莎！　帮我一把！　把小贵子的裤子脱下来——
「啊、是的！」
啊、是的是指……。
久寿川学姐开始用不熟练的手法解我的皮带。
「对、对不起！　但是、这是小麻学姐说的」
「不、不过、如果发生了什么事的话、我、会负起责任的！　会负起责任、迎娶河野桑的
都什么跟什么啊
顺便多问一句、为什么我是“嫁”的那一方啊
就在做这样那样的这段时间里、身为男人的最后一道防线被打开了。
「对、对不起——
「不——要啊
总之、对于今天看见了“那里”的事情、发誓对谁也不会说、也不会让其他任何人都知道的久寿川学姐、看起来像天使一样。
但是、可能的话、在麻神大人暴走之前、请做点什么吧……。
「好！　今天要彻底地锻炼身体！」
因为这句话、今天也没有任何前兆就开始了。
「哎？　不、不用了。我现在很健康……」
「你这个怪物假面！」
「要是能从这少女纤细的、没有拿过比筷子更重的东西的手中、一边喊着『好痛好痛』一边逃出去的话、也是能在会议上胜出的哦！」
「被拉住鬓发的话、无论是谁都会痛的吧
「哎哎、不要说丧气话！　出发了、小贵子三等兵！」
学姐说着难得有这个机会就来服务下读者、于是就硬是要我穿上运动短裤、但总算是被我拒绝下来了。
「那么、要锻炼身体的话、到底应该做些什么呢？」
「唔呼呼、今天的训练能让小贵子变成大王」
「大王？」
「对！　王就是王、大地之王！　也就是说今天的训练菜单是……」
「……十项全能？」
我觉得似乎在哪里听过。
集合了各种田径项目的十项比赛、这对于运动员的全部能力都有很高的要求。
也就是说、这十种比赛的冠军就是被称为『Ｋｉｎｇ·ｏｆ·Ａｔｈｌｅｔｅ』、『大地之王』的人物。
但是、小麻学姐对我的答案诡异的笑了起来。
「太天真了！　天真得太过头了！　简直比放在停在盛夏的烈日中的汽车仪表盘上的巧克力糖还天真！」
「我说的是『新』十项全能
「对！　新十项全能就是比赛—」
嘛—、学姐一副自信满满的样子。
「挖井歌、这个要怎么比呢？」
「通过技术分和艺术分来决定吧」
那种东西能决定的出来吗？
但是、挖井歌还算是知道是什么、运动捡石头到底是什么啊？
到鸡肉什锦饭为止、都根本不是能不能称得上是运动或是比赛的问题吧。
但是、对于血管里流的就是那种不会计较小问题的血液的学姐、就算有再多能吐槽的地方、我也说不出口。
「那么、首先就从考验心·技·体的综合能力的乒乓棒球开始吧！」
「你这家伙连乒乓棒球都不知道吗。到底是过着多么寂寞的青春时代啊？」
「乒乓棒球就是日本的国技。时至今日还在日本各个学校的走廊上进行着」
「学校的走廊……？　啊、莫非是」
「对！　就是用乒乓球来打的棒球啊
原来是这样啊。
「在仅有的空间内最少两人就能打的起来、简直就是照顾到了日本的土地问题和少子化问题的新时代的棒球啊！」
「又是那副样子、一本正经的说谎话……」
「那么、我想各位也已经理解了、我们就赶快来决定阵型吧。我是投手」
「那么、我就是打手了」
「那么、就把我的『菊☆真一文字』借给你。赤杨制、由精于此道７８年的匠人亲手制作」
我从学姐那接过『菊☆真一文字』。明明是报纸也敢说是赤杨。
「那么、开始了
不知为何、小麻学姐从开始位置大喊着投出了乒乓球。
但是、与那声大喊不同、乒乓球还是一样的轻。
「嘿呀—！」
我用尽全身力气、挥出了『菊☆真一文字』。
但是、本来以为能正好命中的球棒打空了。
乒乓球、在最后一瞬间下降了。
这、这是……
「呼呼呼、不要因为球速慢就大意了、小贵子！」
「也就是说、容易发生变化、轻易的就能投出魔球
「这就是、乒乓投手的心得
「呼、是这样啊！」
我为自己的掉以轻心感到羞愧。但是、明白原理的话就好对付了！
「这样的话、我这边也要拿出真本领了」
「唔呼呼、对我来说刚才的只不过是练练手而已！」
我紧握住『菊☆真一文字』、盯着学姐。
光是是拿出自信、就是对自己有种好的影响。
但是、乒乓球的话速度不快。只要不移开视线的话就一定能接住！
「开始了
学姐高高的举起手臂。
「一球一杀！　Ｋｎｕｃｋｌｅ·ｓｔｒａｉｇｈｔ—
学姐用夸张的手势投出了乒乓球。
那么、我就缩起手臂、紧凑的挥出去……。
啊、咦
但是、球啾的一下转了个弯、划出躲开我的轨迹。
慌忙击出的球棒划过虚空、我的腰丢人的摇晃起来。
「给我等等！　怎么才两球就三振了！　不对啊
我向学姐强烈的抗议。
「刚才的那是曲球吧！　不是根本就不Ｋｎｕｃｋｌｅ也不ｓｔｒａｉｇｈｔ啊！」
「哪个地方会有叫出球种的白痴投手啊。棒球就是互相残杀的可怕运动啊」
「想成为ｂｅａｎｂａｌｌ魔球的粮食吗？」
就是这样、这家伙是小麻学姐。Ｇｏｄｓ·ｏｆ·卑鄙的啊。
沉迷于比赛、居然忘记了这样基本的事情……。
「呼呼呼、这样的话我就胜利了、小贵子无论我说什么事都要听一次哦☆」
「等……这样的话、这只不过是训练的一环吧
「不好意思、不知怎的就有这种感觉了」
「不要用感觉有随便决定别人的人生啊！」
「哎！　有意见的话等胜过我再说！　Ｋｎｕｃｋｌｅ·ｓｔｒａｉｇｈｔ—
「等等、暂停一下
突然的、她像是要在我不注意的时候投球。
但是、这已经是第三球了。我的眼睛也习惯了、能轻松看清球的旋转。
快速旋转的话就是曲球。这样的不算好球放过去算了。
然后、低速旋转的是变化球。因为会突然下降、看清楚后从下往上打就可以了。
面向我的那面没有出现商标的颜色。这就是没有旋转的证据。也就是说、是变化球！
「哎呀—！」
我用力的将球棒从底下向上捞起！　但是
我的『菊☆真一文字』划过虚空。
球已经早就掉在我的身后了。
「Ｓｔｒｉｋｅ、人生比赛结束！」
「怎、怎么会……明明是」
我呆然的看着掉在地上的球。
于是、学姐突然跟我说。
「看见旋转了吧」
「唔呼呼、所以说外行就是不行啊。　刚才的球才是魔球！　Ｇｙｒｏｂａｌｌ是也！」
「对、朝着前进方向像是螺丝一样旋转。所以从正面来看仿佛就是
「Ｇｙｒｏｂａｌｌ（子弹球）就是、利用它独特的旋转极大的减少空气阻力、初速与终速没有差别的超速球
「而且、没有能让球上浮的力、就能成为落差很大的魔球
「你还真是有着没用的高级技能呢」
「不管你怎样不服输也可以。世界的三振王」
「但是、你是怎么投出那样变态……不、厉害的球的啊？」
「嗯、胜利之后的我心情超好」
「本来是商业机密的、我就特别的教教你本来需要吐血特训才能领悟的技巧吧」
学姐用食指和拇指围出一个圆、竖起剩下的三根手指、将乒乓球嵌进其中。
「但是、拿球的右手这样就可以了、不拿球的左手又该怎样呢？」
「模仿螃蟹的时候会有只有一只手摆出剪刀的家伙吗？」
「算了、既然右边用特殊的持球方法。左边也用相同的手型不是方便一点吗」
「然后、慢慢的抬起单腿移动重心……放开球的时候、这样做！」
那种动作怎么看都扭曲的相当不自然。右手、右臂、右肩全力的向左旋转。
「这不是笔直向前推出的“抽出”吗
「这样的话、看起来就是单纯不旋转的球
原、原来如此。
「但是、这样的话好象是会对手腕手肘和肩膀带来很大的负担的样子……」
「所—以—说、我说过了。要『吐血』」
「嗯……的确是呢」
这样的东西投过头了的话、不仅是作为投手的生命、连人生本身都搞不好会结束。
而且、用乒乓球也就算了、用棒球这样做的人、可以说的相当的蠢吧。
「不过、这样一来小贵子就是我的东西了。真是费了一番功夫啊。那么、要怎么赔给我啊～」
学姐一边像蛇一样啾啾的吐着舌头、一边紧盯着我。
这样的话、我真要变成学姐的玩具了！
不、就是现在也充分的被她当成是玩具了。要是被做更加丢人的事情的话。
那样的话、我恐怕真是无望回归社会了。
想、快想啊、我！　在什么地方一定有活路的
「这样的话、我要开始了～
「啊、等等！、学、学姐、暂停暂停～
「什么啊。已经开始起跑的热情、是谁都无法阻止的啊
「不、所以说那个……」
正在我慌张的时候、突然想起了学姐刚才说过的话。
「你说什么？」
学姐用可怕的目光盯着我。
「哦哦哦、你这也太狡猾了、小贵子。你以为能打下本小姐的魔球吗、我可是没有半点好处的」
「要是小贵子你获胜的话、这样做也可以、但要是我获胜的话怎么办？你能做出相应的事情吗？」
「那、那是……」
我吞了口口水。
是因为学姐太有自信了吗、虽然我说的的确只有对自己有利、但还是听了进去。这样一来、这真成了最后的机会。
但是、要让学姐接受的话、普通的事情是不行的。
要让学姐点头的话、不搬出所有资本是不行的。
我定下决心说道。
「我、我知道了！　要是学姐获胜的话、我、这一辈子、都可以当学姐的奴隶！」
「你、你说什么—
好像要将我变成她的宠物一样、学姐大喊了出来。
「也就是说、小贵子这一生、都是我的女仆了！　我是小贵子的主人了吗
「正是如此
「中午能让小贵子喂我吃充满爱情的手制便当吗
「我会做！　会做的
「在学校穿着女式校服上学、内衣也当然是、短到会走光的条纹内裤啊！」
「呜呜……虽然很丢人、但要是学姐给我准备的话、我会乐意穿上的
「太棒了！　总算是等到这一天了
学姐挥起拳头吼道。
咕……莫非这是赌的太过鲁莽了吗？
「呼呼呼、小贵子、你太过绝望而自暴自弃了吗。但是、我可是不会手下留情的」
「相、相对的、要是我胜了的话……」
「哦哦、随便你什么都可以」
这样说着、为了准确的接下乒乓球、我这边摆好了架势。
「此刻让死之花绽放吧！　看好了！　Ｋｎｕｃｋｌｅ·ｓｔｒａｉｇｈｔ—
「什、什么—
当然、这可不是在说大话。
其实学姐摆出的投子弹球的姿势太过夸张了。看起来就像是印度舞一样。
所以、双手的手指都让我看到了、手指做出ＯＫ的手势的话、谁都会看出来那是子弹球。
然后、我看出来了。
「只是普通的快球啊—
「给我败啊
击出的球借着『菊☆真一文字』的魔力、高高的飞过了心中的左外野。
学姐呆然的看着从头顶上飞过去的球。
「……那、投球练习就到此为止吧」
「学—姐—
「你不知道『接待棒球』这个词吗！　给我注意下气氛啊～！　小贵子你这个笨蛋笨蛋笨蛋～
「啊、那个—、难道说你在哭？」
「才没有在哭呢！　我的子弹球可是无敌的—
啊、从眼睛里滴下了大粒的水珠。
「呜呜呜、明明就是个小贵子！　好了、我知道了！　这次就由小贵子来做投手！」
「我、让我来将小贵子软绵绵的球给来个全垒打
学姐这样说着、从我这里抢走了『菊☆真一文字』、呼呼的挥舞着。
真是的、这个家伙、真是够任性的。
「我知道了、开始吧？　但是、这次不管谁胜谁负、都什么也没有哦」
「知道了、快点投过来—！」
学姐将球棒指向中场的更前方。这是预告全垒打。
「那么、要开始了—。一、二……」
「三、呀啊啊啊啊啊啊—
「好痛！、学姐……
学姐突然飞扑过来、将『菊☆真一文字』拼命敲向我。
「胜利了！　Ｉ＇ｍ·Ｃｈａｍｐｉｏｎ
学姐挥起『菊☆真一文字』、向着天空大喊道。
「怎、怎么了、哪有突然就用报纸打人的啊！
这不是乒乓棒球的比赛吗
「你在说什么啥话。我一开始就说了是新十项全能啊、武打戏也包括在内啊！」
「有、有那种伏笔吗！」
「不过、这样就是２胜１负了。综合成绩是我获胜」
「因为这个、请我吃拉面。大蒜拉面、不要大蒜」
「好好、我知道了」
但是、看起来学姐已经打起精神了。
真是每次每次都让人操心啊。真亏久寿川学姐能在这样的人底下干的下去。
要是老这样下去的话、说不定真会得胃溃疡的。
但就算这样、一看到真哭起来的学姐（理由倒是没什么大不了的）、还真是没办法丢开不管。
久寿川学姐、说不定也是那样的吧。
「早啊」
我用力打开门、走进了学生会室。
但是、今天与最近的一段时间不同、相当安静。
那也是当然的。仔细一看、混沌之源、小麻学姐在专心致志的写着些什么。
到底在写些什么呢……。
「……你在写些什么啊？」
我有点在意、还是先问一下为好。
于是、学姐好像并不想分心的样子、头也不抬的随便说了一句。
「在做什么你看了不就知道？　签名啊、签、名」
我听到学姐的回答之后。
「哦、原来如此、这次是要召唤ＵＦＯ吗？　准备去糟蹋哪里的麦田啊？」
学姐将拿在手上的像是木板一样的纸砸在我头上。
「那是哪门子的签名啊！　净是用些老掉牙的吐槽段子、没用的家伙
「那、那、是要伪造支票的签字来诈骗？」
「……小贵子、在你眼里我到底是什么程度的罪犯啊」
不、在你准备征服世界的那一刻起、你已经是彻彻底底的罪犯了。彻底到去公安当局通报你都不成问题。
……大概、会被介绍去看精神科吧。
「说到签名、当然是指被餐馆骄傲的贴在店里的那种签名啊
这还真是有够微妙的说明啊。
但是、这样一来我总算是理解了。
学姐确实是在做声优、还去配过ＨＧＡＭＥ、她在什么时候说过的？
这样说的话……。
「正是如—此！　其实今年冬天、本小姐也值得庆贺的在漫画同人会闪亮登场了—
「漫画同人会？」
「正是、在漫画同人会的企业区本小姐的印象ＤＶＤ先行发售了」
这个漫画同人会、就是指山田同学和吉冈同学经常去参加的日本最大的同人志即卖会。
特别是孟兰盆会和年末那段时间的漫画同人会、可是能聚集数万社团的一大宅人活动。
也就是说、在那进行广告活动和营业活动的、都是宅人产业的重量级厂家。
「但是、光是这样的话也没什么看头。所以顺便来个由我亲手贩卖、并且当场在包装上面签名」
「那么、你就是因为这个才在做签名的练习吗？」
「正是如此啊。怎么样、很了不起吧。简直就是萌系声优的榜样」
一边说着、学姐将两张彩纸拿给我看。
「怎样、你觉得哪边比较好？」
「哪一边都看不懂啊……」
这种不知道是像蠕动的蚯蚓、还是像蠕动的沙蚕一样的东西排列在一起。
「要用心眼去读的！」
既然学姐这样说了、我就不得不闭上了眼睛。
「臭名远扬的小麻学姐、和恐怖的不可名状的小麻学姐？」
「你不要擅自增加１０个等级啊」
「哼、我不依、我不依！　人家好不容易下定决心、就算是小贵子不去买ＤＶＤ我也会送你签名的呢～」
「在网上拍卖的话、是会从１万元开始起跳的！　这可是比起投资ＢＲＩＣＳ的指数基金更加安心而且确实的投资啊！」
「要是等到我被提拔成早间ＴＶ动画的女主角并且演唱ＥＤ的时候再买可就晚了
我只好用惊奇的眼光拼命的看着小麻学姐。
桌子上堆满了写坏了的彩纸。学姐能这样认真干活、难道说这其实不是她第一次做了？
但是、虽然嘴上说的很了不起、但到底是不是真正如此呢？
倒不如说、与其担心一个人一个人都得签名、倒不如担心会不会有人来……。
「那、那个、要是可以的话、要我去买吗？　也喊木实她们一起去」
「你看！　学生会的大家每人买１份、最少也能卖出５份哦？」
「最少、这话是什么意思。难道你是想说、我的ＤＶＤ连５份也卖不到？」
「因、因为、在漫画同人会上、就算是新宿也会有一个人都没有的上下班时间吧？　所以、学姐的摊位说不定会是真空地带」
「呜呜、学姐、好可怜……虽然这样努力练习了、但是一个客人都没来、实在是太可怜了～」
「啊！　啊
学姐用彩纸的角、像是要刺穿我后脑勺一样的敲着。
「居然被小贵子给同情了啊！　要是同情的话就给钱吧！」
「是、是！　１万元可以吗？」
「真的是万元大钞！　你１２０％认真的！」
「要是我有那钱的话、就可以给世界上穷苦的孩子们送铅笔了
她这样说道、一把从我的手中夺走了１万元钞票。
「我的ＤＶＤ肯定大卖！　肯定会大排长龙！」
「学姐、没必要装那种一看就破的样子啦……」
「你为什么会那样想啊！」
「因、因为、怎么可能会有那么不要命的人啊。说到底、声优什么的、不是你自称的吗？」
「就像是在博客上写正在应聘声音方面的工作、其实什么工作也没有一样」
「一定是心中的偶像声优吧？　心中的漫画同人会场吧、给心中的ＦＡＮ卖心中的ＤＶＤ吧？」
「哎、真是疑神疑鬼的家伙！　你要是怀疑到那种程度的话、那么我现在就让你看看我是偶像声优的证据
学姐这样说着、将什么东西送到了我的面前。
那种薄薄的瓦楞纸盒子、里面放的莫非是ＤＶＤ的包装盒？
而且、这可不是普通的ＤＶＤ包装盒。
包装的表面上难得的印着穿着私服微笑着的学姐。
看上去、这应该是ＤＶＤ标题。连ＪＡＮ号码也好好的写上了。
慢慢翻到反面、在那个地方、贴着写着样品（非卖品）的贴纸和用圆圆的字体写着的说明。
完全不懂是啥。
不过、穿着如此萝莉的衣服露出那种超级灿烂的商业笑容。
这样不管是谁看了、都能看出来盒子上的人是小麻学姐。
「哼哼。被认真起来的我稍微有点吓到了吧」
「那、那个、不是开玩笑也不是你的妄想、你是真的打算在店里卖？」
「当然！　哼！　我才不会将那种自拍视频拿去压盘制作呢」
「那么、沉醉于我那无比的美丽吧！」
这样说着、学姐将光盘放进了黑乎乎的机器里。
光盘读出来了、出现在屏幕上的图像是……。
「出、道
这是ＳＦＸ吗、还是用了替身吗、咕噜噜的旋转之后、学姐着地了。
「抓住你的心！　大家的萌天使、朝雾麻亚子、小麻哦
这是魔法少女的印象片吗？
屏幕中的学姐、穿着粉红色轻飘飘的衣服、挥舞着心型的杖子。
当然、特效也非常棒。
「向你施放恋爱的神奇魔法哦！」
「大家、都要爱上我哦—
我被雷的单腿跪地。
这、这是、小麻学姐、吗……
于是、学姐在粉红色的世界中唱起了歌。那是、简直就是ＥＣＭ。一股像是要让周围的机器发生错误的气势。
而且脸上也是、一脸到现在为止从来没看到过的已经凝固了的假笑。假笑能假到这个地步、倒不如说是一片清纯。
当然、这也包含了专业的顾问化妆师摄影师灯光师的努力在里面吧。
该怎么说呢、就是拍的好到流露出「这还真是专业」的感觉。
真不愧是专业的。专家。日本的制片还没有死去啊
……头开始疼起来了。
「但是、我现在才正要认真起来呢！　来给我看看吧！　在此之前、向着更加的美好·Ｚｏｎｅ
我慌忙的、按下了遥控器的停止键。
「怎么了。接下来还有、学校泳装、睡衣和女仆装啊」
「不、已够了、已经够了啊」
「女人都是妖怪、经常听人这么说、但实际看到如此如同魔法一般的妖怪的例子、人类都会互不信任了」
「小贵子真奇怪呢—。这不只是我魅力的仅仅一小部分吗」
嘛、这可没法说是在说谎。
要是小麻学姐没有平时那种奇异的言行的话、看起来就相当的可爱了。
这也不过是表演出来的应许。是通过屏幕这个过滤器、过滤掉了毒素的影像。
会被这个骗到的人……大概还是会有的吧。
「那个—、莫非果然还是那些叫做Ｏｔａｋｕ的人、看到这种样子的学姐会超级高兴吗？」
「唔。不是我自夸、我现在可是萝莉萝莉的妹系角色的配音红圈高速上升中的ＨＧＡＭＥ声优」
「以及、以我为女主角的ＨＧＡＭＥ、已经卖了１０万份以上了、Ｆａｎｄｉｓｋ也在锐意制作中」
「也就是说、对全国１０万名以上的ＯＴＡＫＵ来说、早中晚、每一天都在用我那可爱的声音来做的啊
「呜哇—！　太可怜了、那些人、太可怜了啊～
「那些人的人生、就像乘上浮冰结果回不去北极的白熊一样可怜啊～」
「一个人寂寞的、沉入海中啊—！」
「还回来—！　将大家的人生还回来—
「不要真哭啊—
「啊呜
「嘛、你怎么说都好。这个世界是荒野！　只有将野心附注行动的人才能称霸这片荒野啊—
「然后、让ＯＴＡＫＵ们每天都来踩我博客页面广告里的美丽地雷—
到底是大还是不大、还真是不太清楚的野心。
总之、在这一天、我总算是知道了日本这个国家的真相是不为人知的……。
一片和平景象的放学后。这真是一幅让人难以相信在某处依然有人在互相争斗的和平景象。
但是、是因为现在是想要用偷来的摩托车冲去兜风的年纪吗、还只是单纯的脑残吗、这里有位无法忍受寂静的人。
「自从我以征服世界为目标、已经经过好几年了！　到现在为止、却就连练马区都没有征服
小麻学姐敲着桌子、激动的说。
「到现在为止……从你定下这个志向还没有１个月吧。而且、你不是连去征服练马都没有去尝试过吗」
「没办法啊。练马太远了—」
学姐露出一副像是任性的小孩的样子（或者说、她就是）、摇晃着桌子。
所以说、为什么会想要从远方的练马开始征服起啊。
难道说、是因为那叫什么样式美的原因吗？
「说起来、练马的区政府奇怪的是高层楼房啊」
「那果然是想说『你看下界。被我们支配者所支配的一般民众、就像是蚂蚁一样在乱爬』的话看看？」
「请不要说那种不稳妥的发言……」
「总之、我想早日让世界臣服在我的脚下！　想要想要
「但是、我们的计划出现了重大的延迟、这肯定是因为神那看不见的手在暗中操作
「不、首先你将自己的努力不足怪罪于神、我觉得这就有问题」
「有就算是努力也得不到任何成果的时候哟。上杉谦信不也是长胜不败的人么、死的时候却突然死在厕所里」
「我们也只能掌握技术、推敲策略。让上天也来帮助我们是不可能的！」
不知怎的总觉得在学姐那边、比起上天保佑倒不如是说纯粹是在碰运气。
「但是、具体该怎么去做呢……」
于是、学姐伸开手掌给我看。从小指到食指、在那之间夹着的东西是……。
「这里有３个骰子」
「哈、啊」
「『运』这个字就是『运来的东西』。让运气带来运气的不是别的、正是自己的气魄！」
「注入全身心的灵魂、让一个个的行动都带有意义！」
「这种气魄！　这种积极性！　这种正面的思考才能引来『运』啊
「难道说……今天也是内裤吗？」
「除此以外还会有什么吗」
「偶尔的话、给读者点服务也是必要的」
「学姐你不是一直在服务读者吗！」
「有什么不好嘛。运气好的话、免费就能见到我的这个内裤的哦？　不要客气来吃」
「那么就开始了、我的骰子
「『大』的话、野心也会变大、用萌之力将愚民们洗脑、从超级偶像成长为女明星然后获得国民荣誉奖
「『小』的话、就彻底放弃野心、回到普通的女孩子、与小贵子结婚
「给我等一下！　为什么会是和我结婚啊！　而且、哪边都是内裤吧
「吵死了！　开始了哦
「啊、小！　小！　小
啊、没有在听！　既然这样的话、只能给世界上的各位添麻烦、让学姐出大了
「大！　大！　大
到底骰子的数字是……。
「得、得救了……」
看起来、好像是得救了。
「算了。虽然不是我本意、暂时我就用萌电波将愚民们洗脑、成为世界的萌偶像、也顺便进军戛纳吧」
不管到哪里都是只管自己一个人的野心啊。
「好吧、我相当感动！　决心也焕然一新了！　今天我的内裤的颜色是—
「不、那已经够了」
「没关系、我的朋友。我就知道今天也会有这样的事、所以特别穿了就算是让小贵子看了也没事的软式内裤」
「哦、这可是算不上是内裤的内裤哦。与这个相比的话、驼绒的补丁那边、还真是性感的人畜无害呢！」
「哈、啊、那、那种内裤的话……不、我会不把它当成内裤的」
说不想看的话、她会露出一副不看也可以那就来摸吧的表情然后硬拉着我摸。
这样的话、我只有拼命选择受害较少的那一边了。
「好了！　看起来也说的差不多了～
将你的眼球洗干净、然后给我看清楚了
「这是世界的萌偶像的Ｎｏ·Ｓｅｘｙ·Ｐａｎｔｓ啊
学姐这样大喊着、将自己的裙子卷了起来。于是、在那里的是。
绳……绳子？
的、的确、这实在是难以称得上是内裤的内裤……。不如说、这与没穿有什么两样？
呼……的、我的意思远去了。
这大概是本能的防卫反应。
在看又不在看。不在看又在看。为了做出那种状况、我睁着眼睛失去了意识。
「呵呵呵呵、啊、小贵子、直直的盯着我看……。这还真是热烈的视线呢
「太好了！、这里就模仿下永远的女明星—
这是在地铁的通气口上裙子被吹起来、流传在电影史上的名场面。
学姐扇着裙子、让我看她的细绳内裤。
但是、在这时候、我察觉到了这个作战的弱点。
失去了意识、身体的控制权也一起失去了、就算是想要逃走也逃不掉。
而且、这样一直固定着、那种长时间露出的荒唐的样子就会印在视网膜上了。
「呜啊啊啊啊！　眼睛、眼睛～
结果……几个小时后、已经僵硬的我被雄二抬下了场。
那天晚上、一闭上眼睛、眼皮上就会出现小麻学姐的身影……。
要是将我的眼睛移植给某人的话、被移植的那个人也一定会看到内裤的幻影吧。
四月的学生会里聚集了与平时一样的人。今天的学生会也是一片和平。
话虽然这样说、但那个人是不会乖乖闭上嘴的。
「啊—、为了实现野心拼命发展长处也差不多到头了、差不多是该消灭掉短处的时候了—」
躺在桌子上的小麻学姐、又是一副看上去会有不好的预感的样子嘟哝着。
「在那之前学姐、请不要躺在那个最舒服的地方。说白了就是你在碍事」
「有—什么—不可以啊—。那群班级委员不在的话、椅子和桌子不都是空的吗」
「就算是猫睡在桌子上也是在碍事吧？你就和那个一样」
「呢呼呼、小贵子你也想说本小姐是『可爱的小猫咪』吗～」
这样说着、小麻学姐向我这边翻了个身、将小小的臀部指向我。
我一边忙于应对小麻学姐、一边看向久寿川学姐和环姐、她们两个完全无视这边认真工作着。
不知怎的、有种全世界就我孤单一人的感觉。
「那么、就算是像这样Ｐｅｒｆｅｃｔ且完美的本小姐、还是不可以骄傲。小贵子啊、要是我有弱点的话、会在哪里？」
「那个」
不知为何、小麻学姐将屁股挺了上来。
又没办法将挡在眼前的屁股按下去、我只好移开了视线。
「果然是胸部吧！　小过头了、没法做小贵子最喜欢的乳〇、对小贵子来说是该扣分的地方吗
所以说、我又不是巨乳控。到底是谁开始说我是巨乳控的啊。
这个暂且先不管、我觉得学姐的天下无敌根本就是事实。
但是、那怎么说都是秘技、并不是正统的技术。
虽然小麻学姐是无敌的、但难道不是什么都做得到吗？
例如、从这个挺起屁股的姿势就可以推测出、这家伙根本没有半点像是女孩子的地方。
也就是说……。
「那个、学姐会做些家务吗？」
「家务？」
「是的。打扫卫生、洗衣服、做菜什么的……」
「那些东西、不都是交给小贵子你来做的喵？　小贵子·ｉｓ·ｍｙ·女仆的啊」
「……什么时候我成女仆了」
「从你出生那一刻开始就决定好了啊」
「那么、小贵子啊。为我做个手制便当吧」
这样说着、小麻学姐还是那样将屁股指向我。看起来就像是我在和屁股说话一样。
我没有办法、只好用笔记本将学姐重要的地方挡住然后继续说。
「所以说、不是在说我能不能做饭、而是学姐你是不是有料理这个技能的问题」
「有那种技能比没那种技能、不是更有魅力吗……」
「是这样一回事吗？」
学姐歪起屁股（不是头）。
「嘛、在这里特意来做个炒面来赚取萌点数是可以、偶尔用正面攻击来增加好感度也不错呢」
学姐总算是站起身来、从桌子上面似乎看得见又看不见的位置俯视着我然后说道。
「好吧。让你看看我的实力。你就好好体会我没有有弱点这一点吧」
「不对吧、本来的目标不是要找出弱点、然后克服掉吗……」
但是、这家伙本来就是不会认真听别人说话的人啊。
不知道是那里又坏掉了、她突然宣言道。
「好、说道秋天当然是火锅！　全员参加、有异议的家伙死刑
「到、到底是从什么时候、从哪里冒出来的这句的啊
「现在！　这里！　决定要举办的—！
火锅可是比起去什么非日常的空间还要有趣的
「而且、火锅什么的只要将材料切切用水一煮就行了、超简单的。闭着眼睛也行」
「你这句话会惹火全国的火锅店哦……？」
「但是、我可不想做那种超普通的火锅—」
学姐这次是歪起头。然后、然后像是想到了什么、
「对了。总之先将各种各样的材料丢进去、来个黑暗锅Ｐａｒｔｙ吧
这样一来、更称不上是火锅料理了。越来越偏离原本的目的了。
「黑暗锅就算了吧。那个看起来像是很有意思、但吃上一口之后惨叫一声就结束了吧？」
「我去准备材料、来个普通的火锅怎样？　你看、螃蟹我也给你弄来放进去啦」
我像是哄小孩一样用双手的手指做出螃蟹的形状、学螃蟹走路。
但是、这家伙在某种意义上比小孩子还不如、这种东西是没法让她闭嘴的。
「不要不要！　黑暗锅才好啊—！　黑—暗—锅！」
那家伙又在桌子上闹起了别扭。
我为人生的空虚叹了口气。
于是、一想到这样继续闹下去的话、肯定会波及到她那边。环姐总算是直起了她沉重的腰。
「不对。沉重的是胸部和臀部那边」
「……要丢出去吗？」
「啊—啦—、小贵子、小环好可怕啊—」
「我知道了。我来做」
「小麻学姐只要买来你喜欢的材料。我会想办法加加工、至少能让人吃的下去」
环姐做出了最大限的让步、小麻学姐先是突然停了下来、然后突然跳了起来。
「太棒了！　一开始我就准备将料理这种麻烦的事情交给小环的！小的们！　去买材料了—！」
「但是、学姐。交给环姐来调味的话、这就已经和学姐的料理技术无关了……」
「我可是帝王啊。人只不过是道具。也就是说厨师是道具、与菜刀一样」
「也就是说、和我做是一样的！」
这算什么啊—。
「嘛—、既然材料的选择权在我手上。不论怎样都会染上我的色彩的」
「没事、等会就让你们品味本小姐的的味道到死吧」
学姐呢呼呼的诡异的笑起来。
一边斜眼看着学姐、环姐一边拉了下我制服的衣角、偷偷的在我耳边说道。
「给我好好看着她、别让她买些奇怪的东西哦」
「人还是有办得到和办不到的事情的」
那么、在环姐和雄二回家拿沙锅和调味料的时候（瓦斯炉是学姐的私人物品）、我们到超市去买东西。
当然的、学姐为了买纳豆和大福什么的跑来跑去、然后演变成我去阻止她买食玩这样的情况。
我拎着的篮子里、不知为何堆满了假面什么的和普利什么的飞机和电车什么的那一类的东西。
但是、这样努力之后的结果、总算是穿越了黑暗、避免了成为地狱锅的危险。
于是……。
「好了～、大家久等了」
「太棒了
这是番茄汤风味的火锅吧。闪耀着金黄色的汤上漂着切好了的西红柿。
马铃薯、胡萝卜、芹菜和莴苣。切成大块的各种蔬菜和鸡肉圆子幸福的泡在里面。
「很好吃～」
「的确呢」
「嗯……真不愧是环曼奴。漂亮的通过了我的难关呢？」
「就算用法国风来叫我也不行」
「不过、小麻学姐最后到底是买了什么？」
就算雄二不问、这也是理所当然的问题。说到底、这只是看起来很正常的西式锅。实在是看不出小麻学姐的恶意。
对于这样的问题、学姐稍微有点失望的说。
「原来如此、怪不得……」
「对、培根切碎后放进了圆子里。而且、中华汤和蔬菜的相性很不错」
「切、该死的完美超人。本来还想看的小环痛感自己的无力、臣服在我的脚下的样子呢」
「就算不拜你、我也是每天都在痛感自己的无力」
环姐这样说着、看向小麻学姐。
「但是、是普通的配料真是太好了」
「比起这个、大家快点吃吧」
「啊、阿贵、先分一份给你哦」
「啊、谢谢」
「哎呀、木实、我自己来盛就不麻烦了」
「因为今天我是火锅奉行啊」
「啊—、难道没有一个能为历代最强的ＯＧ尽一下礼数的可爱后辈吗—」
「你不是已经自己拿了小碟子了吗……」
对那样的小麻学姐、久寿川学姐多准备了一个小碟子、放进了圆子。
「给、小麻学姐」
「不愧是小莎。真懂事。你会是个好老婆哦。怎样、要不要嫁来我家」
久寿川学姐不知为何、红着脸低下了头。
发生什么事情了？
我正准备看看学姐的情况、这时木实的声音突然插了进来。
「好好吃～！　好好吃哦、阿贵！」
「啊、嗯、真的呢。这个好好吃哦。番茄的酸味和培根的味道和中华汤料全部绝妙的混在一起」
「这就是番茄的力量吗？」
「唉、番茄是万能选手的。甜味和酸味的的美味全都有、配什么都好吃」
「嗯。这还真是不错嘛。给你三颗星～☆☆☆」
「谢谢了」
但是、不是我在吹牛、这种西式火锅是真的很好吃。
从培根里渗出来的美味染满了蔬菜。
但是番茄的酸味又恰好洗掉了油腻、没让整锅都是培根的味道。蔬菜本身的味道也好好的保留着。
当然鸡肉那鲜嫩的口感也很棒……。
「这样就算是讨厌蔬菜的人也能胃口大开」
「嗯！　这个莴苣、脆脆的很好吃哦～」
这样子、聚餐一团和气的进行着。
一开始还在害怕的学姐的恶作剧也没发生、本以为就能这样和平的结束的、就在这时……。
「小麻学姐在窗外
不仅是我、其他人也一起发出声音、一瞬间看向窗外。
但是、那里什么都没有。就在这时。
因为这奇怪的声音我们再一次看向桌子上、环姐一只手抓住学姐的左手、另一只手按住锅盖。
「你、你你你……」
环姐渐渐的用上握力、抓起了学姐的手。
于是、从学姐的手上掉下来一个小瓶一样的东西。
那是……。
「什、什么！　这毒药瓶是
大概像是什么调味料吧。但是、那种瓶子的形状怎么看都不像调味料。
用那种看起来就有毒的颜色的树脂做的骷髅头封住瓶口的、无论是谁看了都会说是毒药瓶吧。
大家一起用疑惑的眼光看向学姐。
「哎、哎呀～。你看、我觉得这火锅是稍微有点冲击力不足啊什么的所以就想加点加点什么」
小麻学姐很难为情的嘿嘿笑了起来。
「雄二、拿出汤勺」
环姐一脸严肃的让雄二拿出了汤勺。
于是、环姐无言的打开小瓶的封口、在汤勺上滴了一滴。
「雄二」
「别死啊」
环姐将那个汤勺插进了正在发呆的雄二的嘴里
雄二突然大喊了起来！
雄二滚到地板上、左右翻滚、痉挛、然后……气绝了。
「果然是……」
于是、学姐骄傲的说道。
１６００万Ｓｃｏｖｉｌｌｅ是……。
Ｓｃｏｖｉｌｌｅ是表示辣度的单位、那种哈瓦那辣椒（Ｈａｂａｎｅｒｏ）、有着３０万Ｓｃｏｖｉｌｌｅ的水平。
但是、这酱汁居然是凌驾于那个哈瓦那辣椒的超闷绝痛辛Ｈｏｔｓａｕｃｅ。
那种东西舔上一滴的话、即死。连灵魂都不会留下。这已经是超越调味料的等级、货真价实的毒药了。
「我还奇怪你怎么能那么老老实实的听我说话呢、原来是藏着这种东西……」
「嗯、只要有这东西、不管是什么料理、都能染上我的色彩了」
我觉得这已经不是染上的问题了。
「这个该怎么处理呢」
环姐拿起了小瓶、盯着我的脸看起来。
「啊、哦……我是甜味党的……」
「我、我也是……」
「一样」
「雄二就不用问了、我可是超超级的甜味党……」
环姐凛然的看向学姐。
「喜欢吃辣的、看起来好像只有小麻学姐一个人」
这样说着、环姐取下了超闷绝Ｈｏｔｓａｕｃｅ盖子。
「等、等等、小环。你知道连带责任这句话吧……」
「学姐你不知道自身责任这句话吗？」
「小、小环……？」
「学、学姐、对不起了！」
「同上！　请成佛吧、学姐
我和久寿川学姐从两侧按住了小麻学姐。
与此同时、环姐像是要将小麻学姐的小碟子里面涂满毒药一样、倒下了酱汁。
「就是这样、小麻学姐」
「等等、你们！」
环姐把涂满了酱汁的圆子用筷子穿上、放进了小麻学姐的嘴里。
总之、通过今天的实验发现。
其实学姐也是很讨厌极辣的料理的。这家伙也有些像是人类的弱点啊。
不管什么人、都有擅长不擅长的地方。
能明白这一点也算是一种收获吧……。
再见了、小麻学姐。在瓦尔哈拉再会吧。
「咕啊啊啊啊！　１６００万Ｓｃｏｖｉｌｌｅ这种的、只要滴一滴在皮肤上就会发狂而死啊
啊、还活着。学姐你真的是人类吗？
是忧是辱、初次约会
「中午好—」
我像往常一样打开了学生会室的门。
接着、一个散发着酸甜香味的轻飘飘的东西扑进了我的胸膛。
「小贵子—
我接住了她。
「真是的—、小贵子你这家伙、都不来看看人家。麻子、好寂寞的说
小麻学姐发出那种撒娇的声音紧紧抱着我。
将软软的脸蛋在我胸口上磨蹭的小麻学姐用不可思议的表情抬头看着我。
「怎么了、小贵子？」
「难道说、又是在想什么Ｈ的恶作剧吗—。小贵子你这Ｈ—」
「不、不是那样的」
我抓住小麻学姐的肩膀将她推开、然后对她说道。
「那、那个、小麻学姐……」
「小贵子你啊、学姐我可是说了不要的～」
「你不对麻子好好说的话、麻子可是不依的哦」
「麻子可是、小贵子的Ｍｙ☆Ｌｏｖｅｒ的啊」
翻译成日语就是……。
「我的恋人—
「到、到底是怎么一回事啊、这个」
「怎么一回事……你问我我也……」
「从来到学生会开始就是那副样子了」
环姐偷看了小麻学姐一眼。
小麻学姐和久寿川学姐一副少女情怀的样子互相谈笑着。
似乎还能听到「啾啾☆」这种可爱的效果音。
不管怎么想、我都不觉得那个人的里面真的是小麻学姐。
「难道说、是被外星人给调包了
「那种事就算是外星人也做不到吧」
环姐一副受不了了样子说道。
「这仅仅是、仅仅是我个人的见解、会不会是那个超辣酱汁的原因啊？」
对了、那是最近学姐为了做出黑暗锅或者说是地狱锅、偷偷带来的１６００万Ｓｃｏｖｉｌｌｅ的辣酱。
那件事因为环姐的活跃而防患于未然了、之后、在我们的「反击」中、我们让她吃下了那个辣酱锅。
「是不是从那个时候起她的状态就变糟了？」
「是不是因为那个的原因、脑神经被烧断了几根？」
「那怎么可能」
但是、１６００万Ｓｃｏｖｉｌｌｅ已经是可以称之为化学兵器的领域了。
而且、对方是小麻学姐。不管发生什么事都不奇怪这才是最可怕的地方。
「总之、先看看情况吧。好像也没什么实际害处……」
于是、她像是小动物一样跳进了我的背上。
「小贵子
「呢呼呼呼～、工作上的事已经说完了吗～？」
「唉、啊、嗯……」
「呢呼呼、其实呢、麻子、今天为小贵子做了便当哦—」
「便、便当
小麻学姐做便当、这实在是太超过我的想象了。
这家伙绝对是给恶魔附身了！
「小麻学姐」
「小贵子……？」
「你说便当、又是那种像是附带了死亡证明书一样的便当吗？」
「是想叫我一不留神吃下去、然后大喊『爆辣——！的吧』」
「你怎么这样……」
小麻学姐一副受到打击的表情。
虽然我的心中闪过一丝动摇、但还是不能被骗到！　这里只有将我的心变成恶鬼了
我定下心、为了揭穿（伪）小麻学姐的真面目、我要按下她的解除按钮啊！
如果、要是真正的小麻学姐的话就会不加思索的来句『哎！是男人就来个１６连发
但是……。
锵啷是……。
「好过分哦、小贵子！　你明明知道我不喜欢Ｈ的事情呢～」
「真是的、超讨厌Ｈ的小贵子！　超讨厌～
「那、那个」
这、这是怎么一回事？
明明她要真是小麻学姐的话、会让我再多按个几下的……。
「已经够了！　小贵子你这笨蛋
小麻学姐抱起便当正准备跑出房间。
我一把抓住小麻学姐的胳膊。
「那、那个、刚才的、那个……」
虽然我是抓住了小麻学姐、但实在是不知道在这样的情况下该怎么解释。
于是、看到这一幕的雄二在我的耳边低语道。
「哎？　要、要这么说吗
但是、为了收拾这个局面……。
「那、那个、这个……因为我是胸部控啊！　看到小麻学姐的胸部就忍不住恶作剧啊—
那、她可以接受这种理由吗—
于是……。
「真是的—、小贵子你这Ｈ……」
「小贵子你是Ｈ这点已经是没有办法了、但在大家都在的地方可是不能摸的哦—」
原、原谅我了吗
但是、她真的是小麻学姐吗？
这个看起来像是小麻学姐的生命体、犹犹豫豫的向我递出了便当。
「那么、小贵子、那个、我的便当……那、那个、你不想吃的话……」
「不、不、我吃！　我吃还不行
我不等说完、便像是抢过来一样接下了便当。
打开里面一看、这只是相当普通的便当……。
「我、我开动了」
我将筷子刺进里芋、抱着一死的决心放进了嘴里。
「吞下……」
「怎、怎样、小贵子。虽然我有先好好尝过味道的……」
「不好吃吗？」
小麻学姐一脸不安的看着我。
这、这是……。
我一口吞了下去然后喊道。
「好好吃—
「小贵子
「好吃！　太好吃了！　这是从哪个料亭买来的便当啊
我因为太过好吃而停不下筷子、大口大口的往下吃。
「味道色彩营养平衡全部都是Ｐｅｒｆｅｃｔ的便当啊
「太好了—」
「啊、茶我也准备了。给、小贵子☆」
「嗯、嗯」
我慢慢喝下她递过来的纸杯里的茶水。
嗯、茶好好喝。是用很不错的茶叶泡的。
「那、那个、这个、好厉害啊、学姐……啊、不对」
「麻子……」
「哎嘿嘿、小贵子……」
「那个、对不起。我还怀疑你、那个、我……」
「嗯、没关系。因为我的双亲都不在很寂寞、所以经常会粘着小贵子……」
「经常会想到是不是给你添麻烦了……」
「没、没那回事……」
「我、我也是、那个、学……不对、对麻子、那个……」
该怎么说才好呢。在我眼前的学姐实在是超可爱的、不过说到底她也只是（伪）。
于是、是察觉到了我这种无法分类的心情吧、麻子做出微笑的表情说道。
「没关系、不用急着回答☆」
「我呢、只要是能和小贵子在一起就很幸福了」
呜、呜呜、好好的孩子啊。超级好的孩子啊。
小麻学姐原来是这么可爱的、我之前一直都没有注意到。
大概、这只是暂时性的东西。
但是、她竟然能为我着想到这种地步。
暂时就当和她玩玩恋人游戏也不错。
「真是对不起。那个便当的事……」
「唔嗯、没关系。小贵子、你已经有好好吃下去了」
「相对的、我有一个愿望……可以吗？」
「呢呼呼～。与小贵子一起去游乐园～☆」
「麻、麻子、那样不看路乱跑的话会跌倒哦！」
「没关系！　才不会跌到—……啊
话音刚落、麻子就跌倒了。
跌倒的同时、裙子的后面卷了起来、那下面是印着小熊后脑的内裤。
呜呜、这图案还真是配学姐。
虽然学姐硬是逼我看的内裤有种公然猥亵的感觉、但这样一看的话还是很可爱的。
果然内在不一样了印象也不同了吧。
「真是的—、小贵子、又在看内裤了—」
Ｈ……现在小麻学姐心中的我、到底是一副什么样子啊？
「比起这个、快点走啊☆　今天是平日啦、不快点就要关门了」
「唔、嗯」
麻子拉住我的手、向着目标的节目前进。
「学姐……不、麻子。这边是咖啡杯哦？　你不是喜欢过山车的吗？」
虽然我没有和学姐一起去过游乐园、但总觉得应该是那样。
于是、小麻学姐一下子转过身、鼓起腮帮说道。
「噗—、小贵子、你老是像这样欺负我」
「总是硬是要我坐尖叫机器、用这种方式欺负我……」
「不、我不记得有做过那种事……」
唔唔、看起来像是连虚假的记忆都捏造出来了。
但是、对现在的小麻学姐说那种话也没用吧。
「对不起、那个、因为我也是男的啦……」
「但、但是、但是、不管怎样。我还是觉得和小贵子一起去鬼屋比较好……」
「我没关系的。能和小贵子在一起就什么都不怕☆」
欢乐的时间一瞬间就过去了。
小麻学姐、也就是麻子表情僵硬的陪我玩过了鬼屋和尖叫机器、现在正紧紧靠着我。
这时、我看到了真哭出来了的小麻学姐、感觉到了像是世界倒转过来一样的冲击。
不开玩笑、小麻学姐的确很可爱。而且、虽然在麻子的记忆中她被我做了Ｈ的恶作剧但她对我的好感度还是ＭＡＸ。
要是这样下去回不到原来的样子的话、我该怎么办呢。
难道说、我要这样继续和学姐交往下去……。
这、这样好吗？　不、虽然有种好像很好的感觉、但、但是……。
「我说、小贵子」
「能最后再求小贵子一件事情吗？」
「能给麻子……一个吻吗？」
「不知怎的……不知怎的。现在、虽然我很幸福、但我还是会想是不是这样……」
「麻、麻子？」
「今天的小贵子、似乎是比平时要温柔的多……」
「这果然是做梦吗？」
难道说、原来的人格醒来了吗？
「但是、要是这是真的话、大家都会消失不见的吧？一定是一到６点、灰姑娘一般的魔法就要解开了……」
「所以请给麻子最后一个回忆吧」
麻子用湿润的双眼看着我。我的视线条件反射的看向了她的嘴唇。
「但、但是……」
我吞了口口水。
「果然还是不行……？」
麻子露出寂寞的表情看着我。
「怎、怎么会……」
哎、她不是小麻学姐。是麻子！
不、就算是小麻学姐、又有什么不行的吗
就算是小麻学姐、这样一看不也是超级可爱的吗！　和可爱的女孩子接吻是男孩子的义务啊！
我用这种没头没脑的理由压抑我的理性。
「要、要上了、麻子！　闭上眼睛
我深吸了一口气。
要、要上了。
我手搭在麻子的肩膀上。然后、慢慢的接近了正在等着我的麻子的双唇。
还差一点……。
「哈、啊？」
对那突如其来的声音、我停下了双唇。
于是、雄二和木实、环姐和久寿川学姐从旁边笑着走了出来。
「你看。果然的、贵明这软脚虾、连个吻都接不了」
「真是太好了……」
「我就知道会是这样」
「那、那个……」
这到底是……。
我看着麻子……看着小麻学姐。
她低着头、肩膀一阵阵颤抖着。
在我碰到她的肩膀的同时。
「咕啊—
我吃了学姐的踢击、滚倒在地面上。
战战兢兢的抬起头一看、她正以满含怒意的双眼盯着我……。
是、是哪边？
「哎哎哎！　你这个软不啦叽的软脚虾小贵子—！　就接个吻要花上多少时间啊—
「特别是最后一寸停了下来算什么啊！　是在摔跤等喊倒计时吗—
「就怪你……」
「学姐」
雄二马上就向学姐像是在说拿过来一样的伸出手。
不、不只雄二一个人。环姐、木实、连久寿川学姐也是……。
看到这一幕、学姐砸了下舌头。
「切、没办法了。输了就是输了！　拿去吧！」
这样说着、小麻学姐？在雄二他们伸出来的手心中、粗暴的一个人一个人的放上巧克力卷。
「那、那个……」
难、难道说、这是……。
都到了这个程度的话、答案就只有一个了。
「你、你骗我啊—
而且、不仅小麻学姐一个人、连大家的都一起骗我—
「不好意思、不是骗你。只是在开个玩笑！」
「我也一样—
「那么、难道说、那个便当也是
「要是我家保姆来做的话说不定会穿帮、所以就拜托相熟的料亭帮忙做了」
「都做到这一步了啊—
「嗯、是这些家伙说什么都不相信我的演技的错」
「在此、这次也包含我要出演的Ｈｇａｍｅ的女主角的练习在内、赌一下傍晚６点之前能不能和小贵子接吻」
「于是、要是阿贵和大首领接吻的话、大家要就不得不请大首领去三星级饭店吃一顿」
「所以、没办法我们只有团结一致……」
「连便当都准备好了、这才不是没办法的吧！」
「好过分好过分哦！　你们大家—
「哎、过分的是小贵子你才对
「就怪你、４张巧克力卷都没了啊
「怎么办、这可是四天份的粮食
「就算这样、还是没法填满我心中的饥饿的！你个软脚虾。今天就去小贵子的家里住下来
「住、住下来是……」
「住上一夜哦、早上再回去哦。请我吃顿女仆做的饭也好、呜—」
「顺便宵夜要和小贵子一起吃。给我做好觉悟」
直盯着我的小麻学姐的双眼，像是野兽一样闪着诡异的光。
啊、麻子呢？　这里是梦里的世界、真正的世界里有麻子在吧？
啊—呜—。
「我平时、总是有所不满！　最为不满的是世界的七大奇迹
学姐让我在草席上正座好、自己却踩着钢管椅上对我说。
学姐之所以会这样装模作样、绝对是有想要我听听的事情。
我只好询问学姐。
「那到底是什么事啊」
于是、学姐就露出愤怒的表情说道。
「其实
「到今天为止、我还从来没有遇到过……痴汉
我站起身、咕噜咕噜的将草席卷了起来、立在房间的角落里。
「今天好像是没什么工作、那我就先走了」
「喂、小贵子」
「那么、再见了」
但是、正准备走出学生会室的我的裤子被学姐拉住了。
分啊、小贵子！对我温柔点啊～
「学、学姐、那里是
「呢呼呼呼、有什么不好啊、有什么不好啊～」
学姐接连用力拉着我的裤子。
「裤、裤子要被脱掉了……
「学姐你那反而更像是痴汉啊
我穿好裤子、向正在抱着头打滚的小麻学姐说道。
「嘛、不要那么生气嘛。反正你最近就要和我合体了」
「才不会！」
「不过这到底是怎么一回事。果然是那个吗？　我没有遇到过痴汉、是因为我散发出来的王者之气吗？　让庶民难以接近我吗
「呜呶呶、领袖魅力高的过头了也是问题啊」
「不、我觉得学姐你这情况只不过是太过萝莉了、没法被痴汉当成目标」
「才没那回事呢。Ｏｔａｋｕ的大半都是萝莉控的」
「所以说、请不要那样暗地里将Ｏｔａｋｕ和性犯罪联系在一起……」
「那个先放一边」
到哪里都是我行我素的小麻学姐说道。
「我也是作为一个女孩出生的、偶尔也会想让痴汉出现在我旁边」
我还以为这个人会说出什么呢。
「反正、你是被痴汉类的Ｈｇａｍｅ给感化了吧？　女性又不是喜欢才碰上痴汉的」
「切—、好—无—聊。缺乏浪漫啊、日本」
学姐一边嘀咕嘀咕的发牢骚、一边又翻倒在地板上。
「我也是成熟的女性、偶尔也想来个冒险般的恋爱呢～」
「总之、虽然小麻学姐很可疑、但你自己就是女孩子、是不可能去帮痴汉的忙吧！」
于是、学姐想了一会、然后盯着我的脸。
「呐呐、小贵子」
「什、什么事？」
「你不觉得现实中的痴汉不行的话、模拟的痴汉就可以吧？」
「所—以—说」
小麻学姐慢慢站起身来说道。
「小贵子来痴汉我吧」
我不禁喷饭。
「你在说些什么啊—！」
「所以说、我是叫你来揉我的屁股。帮忙脱下我的内裤啦」
「这只是“痴汉游戏”吧、在谁都没有的地方两个人偷偷进行的东西、与风俗场所的痴汉Ｐｌａｙ有什么区别吗？」
「不是那么一回事啦
这家伙、我本来以为她也就有点奇怪、但没想到她居然能奇怪到这种地步。
「就算是Ｐｌａｙ我也不做痴汉！　想点别的吧、别的！」
「无论怎样都不？」
「无论怎样都不！」
「那么、这就没办法了」
小麻学姐转过身、故意大声喊道。
「啊—啊—、好闲啊、要不要去痴汉小莎呢—」
「唔呼呼呼……小莎那么纯情～、说不定会哭出来呢」
这、这家伙……。
这当然是要将我卷进痴汉游戏的策略。要是我拒绝玩痴汉游戏的话、学姐就要去痴汉久寿川学姐！
这不是恐吓、而是她真心要这么做、这才是这家伙最为没救的地方
这样的话、选项就只有两个了。
２．向学姐屈服然后忍耐今天的屈辱
１是讨论范围之外。根本没办法做到。那么……。
「我、我知道了！　这是为了久寿川学姐
「我就让你好好体会遇上痴汉是多么讨厌的一件事
「那么、就给我上吧！」
「哈、哈啊……」
哈啊……为什么会变成这样啊。
学姐叉开双脚、挺立在地板上。
这实在是一副像是在说放马过来一样的样子。
这反而让我难办。看起来是在诱惑我、但其实根本没有破绽。
这是为了Ｈ的目的来摸女孩子、我不仅手指、连心脏都在颤抖着。
「但、但是、我是第一次做这种事……」
学姐像是吃惊了一样说道。
「什么嘛、连痴汉都没做过吗？」
「一般人都没做过吧！」
「首先、站在我旁边、用手从背上像是向下画圆一样运动」
「这样子不根本就是痴汉了吗
「所以说、我就是叫你来痴汉」
「难道你不想温柔地爱抚一下我可爱的小屁屁吗！」
「请不要说爱抚这种词」
总之、我被学姐这样说着、只好站到了学姐的侧面。
「哦、能从侧面听到的那种粗乱的呼吸。还真有点痴汉的样子」
「请不要痴汉痴汉地一直说……」
我像是将呼吸咽回肚里一样屏住了呼吸。然后、将手放到学姐背上、像是画圆一样抚摸着。
「唔……怎么啦、你的手掌是铁板吗？　不能更加给我带有温柔包容一样的爱来抚摸吗？」
「你个软脚虾。要是给我说的话、我是什么时候都可以给你拿来练习的。啊、还是说现在就要去坐电车吗？」
「真是的、就不能闭上嘴给我摸吗！」
「哦、这种威胁的话！　真是像是实力派痴汉一样的大魄力
「你看、背上也只算是预备练习。屁股也要摸」
学姐将屁股压向我这边。
学姐充满弹性的屁股碰到了我的大腿。果然、学姐看起来更像是痴女啊。
我忍受住学姐的磨蹭屁股的攻击、偷偷将手按上了她的屁股。
的确、哪有伸直手掌来抚摸的人啊。但是弯起手指的话马上就有种奇怪的意识……。
「不行、不行！　那种稚嫩的触摸能走向世界吗！　要像是真正的痴汉一样、再摸的激烈些
「学姐～」
「能摸到这样的美少女的小屁屁的机会、人生中会有几次？　机会就是拿来有效利用的！」
「或者是说那个吗？　将我娶作妻子、每天早晚亲自来抚摸吗？」
我没有办法、只有用沙、沙、沙地像是掸灰尘一样的感觉从上向下摸。
学姐对我手的动作咂了咂舌头。
「没办法。小贵子哟、将手也放前面来」
「前、前面……」
「那不是当然的吗？　胸部和裙子里面的也要一起摸！」
「学、学姐、还请饶了我吧～……
「哼！　你要是真正的男人的话、就别哭哭啼啼的、闭嘴让我爽一把！」
我一边含着眼泪、一边增加了和学姐的密着度。
于是学姐立刻硬是抓住我的手、按在了自己的胸部附近。
「那么、这边的手指就放这里」
然后将另一只手插进了学姐的裙子里。
该怎么说呢、裙子里的湿度高得有些离谱。
「喵呼呼呼、那么、小贵子哦。从这里开始就是男人的花道！　让女人的花瓣漂亮地散落吧！」
「就算你叫我散落也……」
到底、该怎么做才好呢。
「是、是这种感觉吗……？」
「嗯—、有点微妙。再这样、粗暴地抓住也可以的哦」
「粗暴地？」
「也就是说是这样一把抓住？」
「给我按我说的去做！　不然的话、我就握住小贵子重要的地方、让小贵子当不了新郎」
「我、我知道了。要是疼了的话要喊疼哦？」
我稍微用上点力、抓住了像是学姐胸部的部位。
学姐的反应与之前有所不同。
我像是确认一样、再一次用同样的手法动了一下。
「嗯……啊……这还真是」
学姐的胸部什么都没有、根本抓不住。一用上气力的话、就会像是鳗鱼一样溜走。
但是、不知怎的……好舒服……？
虽然学姐的嘴上很那个、但身体在某种意义上是不会开玩笑的。
软软的暖暖的香香的。
胸部和屁股都小到能用一手包住。
就像是手中能握有一切一样、Ａｌｌ的舒服·ｉｎ·ｏｎｅ一样的幸福。
「别害羞别害羞。我也是、总觉得身上暖洋洋的」
「喂喂、手别停下来啊」
「接下来就在内裤上面沿着缝隙抚摸吧」
「那、那个、但是……」
「好啦好啦。加油哦、小贵子。用手指摸上去的话、马上就能学会了。什么事情都要实践嘛」
「是……是」
由专业的痴汉来看的话、这一定是一点都不熟练的指法吧。
但是对我来说、我只有用手指拼命的在学姐的内裤上抚摸着。
与其说是在痴汉、到不如说是有种在和Ｈ用的娃娃在玩的感觉。
但是、这样下去的话……。
学姐对什么有反应了。
学姐用指尖确认起那个、露出了坏坏的笑容。我不由得移开视线。
「呢呼呼、小贵子、难道说……」
「那、那个……我……」
「没关系没关系。就算是长着一张可爱的脸、但小贵子果然还是男孩子啊」
「小贵子哟。要是你有那个意思的话、就让我看看你的实力吧」
「也就是」
「可以推倒如此Ｐｒｅｔｔｙ的小麻学姐的这么一回事」
当然的、在这个情况下、可不是光推倒就能完事的。
「那、那个、我……」
「该怎么办呢、小贵子。你应该不会说“就算是有了、我也不会负责任的”这种话吧」
我、我、我我我我
在我准备用力的瞬间、有什么东西掉在了地上。
听到那个声音、我们同时回过头。出现在那里的是……。
糟、糟糕了！　忘了锁门了—
「那、那个、久寿川学姐……」
不、不妙了！　现在这种情况要是被谁给看到了……
「好过分……」
不、不行了。真的要被看不起了～！
「好过分！　小麻学姐是、河野同学也是！」
「把我排除在外……就你们两个人一起玩—
虽、虽然这确实是在玩、不过、这可是『痴汉游戏』啊……？
「所以说、你不是在和学姐在玩吗……？」
「那、那个、虽然大体上的确是这样」
「嗯、这也就是叫大人的游戏的东西」
「小麻学姐～
我对小麻学姐不停挥着手。但是、小麻学姐不慌不忙地说道。
「那、就是说小贵子真的是对我起了色心了、你是想让我说诶嘿☆之类的吧？」
「让男人因为我的魅力而神魂颠倒的、是我的实力、有什么好介意的」
「啊—呜—」
「抽泣抽泣……呜呜呜～……好过分、你们两个……我好不容易才回到日本的呢……」
「唔呼呼、小莎、你对我们就把你排除在外这件事生气了吗？」
「不、不是的！」
「真是的、
嘴上还是一样不老实呢—」
「嘛、哪天向你的身体问问你的真心吧」
学姐开朗的说着诡异的事情。然后、一转身又向我说道。
「小贵子啊」
「也给小莎玩玩吧」
「给她是」
难、难道说。
「嗯、给小莎也痴汉一次」
那不是犯罪吗
「不、只要小莎可爱的说『嗯』的话、就没问题。只不过是“痴汉游戏”。算不上犯罪」
「对吧？　小莎」
小麻学姐看了一眼久寿川学姐。于是、久寿川学姐先是看了我的脸一下、突然就脸红起来、低下了头。
「那、那个、河野同学」
「要是河野同学愿意的话、我……」
「好、这样就决定了！」
「我来摸小莎的屁股、超喜欢胸部的小贵子、就来摸摸小莎的胸部吧！」
「来、快点！　将这成熟的蜜瓜占为己有吧—
「啊—呜—
「呜～、好闲啊～」
像是往常一样、躺着的小麻学姐占据了桌面、还用让人看不下去的姿势挠着肚子。
「你要是是那么闲的话、快点去吧世界给征服了不就行了……」
没错、就是这家伙。嘴上说是要征服世界、破坏一切、然后再建设出一个新的世界的、但却没有半点行动。
「唔、小贵子你也变得能说会道了。这是我教育的成果吗？」
面对我的吐槽小麻学姐翻身站起、在桌子上盘腿坐下。
「好、那么就给好孩子小贵子一点奖励、像往常一样来一次！」
我不由得发出了抗议的声音。Ｄｉｃｅ·Ｄｅ·Ｔｒｙ、那就是让我看内裤的魔之游戏。
「那个还是算了吧～」
「不行不行不行啊！」
「运气这种东西不磨练磨练的话也是会生锈的！」
「要时常磨练自己的幸运！」
「我反而有种要被厄运给一步步吸过去了的感觉……」
也就是说、这个就算是一秒钟的空闲也不要的家伙。为了有意义的利用时间就算赌上自己的内裤也不在乎。
这是让人佩服呢、还是本末倒置呢。
「总之、内裤可不能随便拿出来看！　学姐你也是女孩子啦、绝对不能让男人来看你的内裤！」
「切—、小贵子你也堕落成相当无聊的男人了～」
「你管我。就我来说、我觉得不会故意去看内裤才算是男人」
「长大了的话对就越来越会对自己撒谎了。啊、不、小贵子你因为是巨乳控所以下面是什么都无所谓吧」
「呢呼、小贵子真有男人味～☆」
「才不是～
但是、不知道是我的担心是传达到了还是被曲解了、学姐耸起肩膀说。
「那么、不管是大还是小、我都不会让小贵子看我的内裤」
「这是真的吗……？」
「哈呜！　小麻学姐从不说空话
学姐举起右手、向我发誓。
「所以说、请不要说这次是给我看胸罩」
「我知道、我知道啦。但是、相对的」
学姐抱起胳膊、看起来很了不起的说道。
「要是出了小、就要毫不客气的看小贵子的内裤」
「什么嘛。好不容易听了小贵子那没骨气的请求的呢。偶尔的话也要听听我的请求啊」
「就算不听、也会被你强迫的」
「你明白的话、就不要迷茫了。不这样的话、可就不只是看看那么简单了」
「呜呜、我知道了啊……」
总之、这里就应战吧。要是出大的话、什么都不用做就行。就算是出了小、给她看看内裤就算是完了。
要是在这里抵抗的话、说不定我都处男都会给她夺去。
「那么、出发吧！」
我握紧从学姐哪里拿来的骰子、举过头顶。
「啊　大！　大！　大
咕、真不愧是卑鄙之神！　学姐喊大的话、我这边不就只有喊小吗！
下定决心吧、小的话看个内裤就完事了
「小！　小！　小
有种与喊声一起兴奋起来的感觉。
我投出的骰子滚到了地上。
最终的数字是。
「不愧是小贵子！　必杀一击！　Ｃｒｉｔｉｃａｌ啊
「得、得救了……」
我松了一口气。
「好、在此就庆祝小贵子的强运」
这样说着、学姐抓住了自己的裙子。
「呜、结果、还是要我看你的内裤啊
「你个混蛋—！　是在看不起我吗！　我可是遵守约定的男人！　内裤啥的我拼了命也不会让你看的
「不过、我要让你看的是这个啊—
她像是往常一样将群子高高卷起。结果、那里出现的会是……。
「啊……咦？」
看不见内裤的形状？　肤色的？
是驼绒做的内裤吗？
不、好像不是那样。这种仿佛是皮肤本身的质感……。
难道说这里是『笨蛋是看不到的内裤』这样幻想世界吗？　还是说是光学迷彩这样的ＳＦ世界？
不对吧！　这果然还是
是这么一回事啊。先学姐那重要的地方、被一枚肤色的创口贴给护住了。
「啊啊、不要嘛、小贵子。不、不要看～☆」
小麻学姐一边让将那个创口贴显示给我看、一边故意做出害羞的模样。
但是、我的耳朵已经听不见那娇媚的声音了。
倒下……。
不行了。意识渐渐消失……。
怎么一回事……这种柔软而温暖的舒畅感。这个是……。
「……小、小贵子呀」
我的意识被这个声音唤醒了。
我慌忙跳起来。这里是……。
「你总算是醒来了啊」
「学姐？」
我转向那个声音。正好看到学姐嘿咻一声站了起来的样子。
我重新思考自己所处的状况。
这里是地板上、看样子刚才我都在昏倒在这里……。
不、那种碰到头部的感觉、不少像地板这样坚硬的东西。而是更加柔软的……。
那么。
我抬起头看向小麻学姐。
「难道说、学姐……」
难道是让我枕在她大腿上了了吗。
学姐没有回答我的问题。只是、好像有点生气了的对我说道。
「吓死我了、你突然就倒下来了。而且老是不起来、我还以为你撞到头了」
「对、对不起……」
「算了。我能看到小贵子那可爱的睡脸也算是满足了」
「但是、小贵子还是真是Ｈ。明明已经失去意识了、还想摸我的大腿、将脸塞进我两腿之间」
「不要一本正经的说谎！」
「我可没说谎～」
好不容易稍微有点对学姐刮目相看了。但不知怎的就是有点害羞还是后悔的。
哪怕学姐能认真１毫米的话、都给世界带来好的影响的。
我一边想着这样的事情、一边提起了裤子……。
啊、咦……？
我为什么……。
……要提起裤子啊？
我看向学姐、学姐一脸正经的对我说道。
「啊—、不好意思不好意思。我也是对这些充满兴趣的年纪、少女的好奇心是无法抑制的」
「嘛—、怎么说呢。小贵子你也看过了我的白色山脉了。那个—……」
学姐嘿嘿笑着跪下了。
我再一次双脚失去了力气。
「喂！　小贵子、怎么了！　睡着的话会死的—
学姐抱起我、摇着我的肩膀。
求你了、请让我就这样永远都不要醒来吧……。
那么、这是既没有学生会的工作、也也没有圣☆小麻帝国的工作（？）的和平的放学后。
追赶在出了学校门的我的背后的、是轰轰轰轰的、就像是渔船一样的声音。
「呀嚯—、小贵子」
我转向那个招呼声、看起来就像是从坡上滑落下来一样、一台不知道该说是怀旧还是说是便宜货的车从我后面追上来。
然后、将整个身体伸出窗外、向我招着手的是……。
「小麻学姐
对、就是那个小麻学姐的。
咦、小麻学姐在开车
「学、学姐、这辆车是……」
「呵呵、很棒吧。我终于买下来了」
学姐从汽车上跳下来、咣咣的敲着车身。
「真是花了番功夫—？　从下订单到拿到车整整花了１０年」
看起来就像是用纸做的软软的车身。这到底是从哪里捡回来的。
「你误会了。这可不是纸、是强化塑料。也就是说、是和Ｆ１赛车一样！　时代的最前端
「又慢又轻又脆。就算撞到人了也请放心！　这才是、造福人类的究级机器
但是相对的、这样还是会排出地地球环境有害的废气。说到底、这是适合在日本开的车吗。
「嘛—、不要在意那种小事。规则就是为了打败而存在的啊」
「话说回来、在这里遇到也是种缘分。要去车站前的话、我就来送送你」
「不、不用、不用了～」
我转身就走、但学姐抓住我的皮带不放。
「嘛嘛、不要那么说嘛。我偶尔也是能给人帮帮忙的」
「啊～！　不、不帮也没关系！　请保持像平时一样的旁若无人的学姐
但是、学姐硬是将我推进了车里、还特别像是跨在我身上一样坐在了驾驶座上。
「暂、暂且先问一下、学姐你有驾照吗？」
「嗯、很简单的。总之会倒车和刹车就可以领到了」
「那到底是哪个国家的考试啊
「还真是疑心病啊。那样难以置信的话、我就特别给你看看吧」
学姐这样说着、从裙子里取出了卡片。
看上去那的确是驾照、而且那还诡异的是黄金驾照。
还好好的有着学姐的照片和『北新地小麻』这样的名字。
「……学姐也有姓氏啊」
「那不是当然的、名字啥的都有两三个的」
「普通人哪会有什么两三个名字……」
但是、学姐华丽的无视我的吐槽、踩下油门、扭动方向盘。不过……。
「哎呀！」
学姐慌忙踩住刹车、停了下来。
「不好意思—、抱歉抱歉。你看、我的话、在英国生活的有点长了」
「英国和日本一样、是走左侧行车的—
可、可疑、太可疑了。这家伙、真的会开车吗？　在那之前、她是让她开车没关系吗
「学、学姐、恕我问一句」
「哦、问什么都可以哦」
「地图的左和右、哪边是东那哪边是西
你分的清吗？」
于是、学姐像是在思考一样、伸出了自己的双手、直盯着看。
作为人类、好像有些事情不能不知道。
但是、学姐还是拉住我的皮带不肯放手。
「给我等下。你不会是以为我是连东和西都分不清的女人吧？」
学姐这样说着、哼着某家电量贩店的主题歌、踩下了油门。
看来这个人不去池袋的话是连东西左右都分不清的。
放学后、我到学生会室一看、那里是一片荒凉的景象。
房间里到处都散乱着意义不明的东西。
不仅如此、还从房间的深处、像是为了一起丢掉而一个接着一个的扔出破烂。
那里有位将头藏在储物柜里、却不遮掩屁股的女孩子（？）、小麻学姐是也。
并且、久寿川学姐在她周围、像居家妖精Ｂｒｏｗｎｉｅ一样、一个劲的用绳子将书本绑起来。
「再过几天、就是学园祭了啊……」
我好歹先带着一种劝告的意思、向小麻学姐打了招呼。
「你在做什么？」
「唔、我偶尔也想整理一下我的私人物品啦」
先辈只会在那乱扔、在整理的很明显是久寿川先辈。
「私人物品也差不多给我扔掉、或者是拿回去啊」
「ＯＧ请不要一直占有学生会的储物柜」
「别说的那么顽固嘛。反正也没有其他的人在用」
「是因为被学姐给占有了、才没有使用的啊」
因为这样、完全无视我的忠告、小麻学姐沉浸在探索自我的寻宝之中。
于是、从那地层深处、好像是发现了什么东西的样子。
「哦、这是……」
学姐从储物柜的深处拖出了什么东西。
「从这里取出来的是」
「小莎在去留学的时候、作为永远的友情的证明交给我的、小莎的新鲜制服啊！」
「交给你是……」
「不是说着“想要想要”、学姐拼命撒娇的吗……」
「回忆是经过美化的东西啊」
「我只觉得你是在随自己喜欢捏造记忆」
小麻学姐仔细盯着久寿川学姐的制服、然后偷瞄了一下久寿川学姐本人。
虽然久寿川学姐被小麻学姐拉着、几乎每天都呆在学生会室、但严格来说并不是本校的学生所以穿着便服。
「那个、换件衣服比较好吗？」
「不、叫小莎再换上这衣服也没啥看头—」
「胸部也长大了」
小麻学姐打开久寿川学姐的制服盯着看。
「穿上这衣服、有新鲜感的是」
突然、我与小麻学姐双目交会了。
「那、那个、学生会好像也没有工作要忙、我这就……」
「小贵子君」
「学、学姐？」
「小贵子不想看看正真的自己吗……？」
「接下来戴上假发、戴上装饰眼镜……」
「锵锵！　河野·贵子、做好了～☆」
将我推倒玩弄之后的小麻学姐和久寿川学姐稍微离开点距离、观察着成果。
到底、判定是……？
「呢呼呼～、看起来就是以稍微有点粗的眉毛为萌点的女孩子哦」
「可爱的过头了、真让人想亲一下」
「久、久寿川学姐你也稍微说点什么吧
「真好啊、河野。能那样和小麻学姐一起玩……」
「再加上能变得更加可爱、太狡猾了……」
「错—了—啊
我希望你说的台词不是这句啊—！
可是、对站在绝望的深渊中的我、小麻学姐说出了将我踢向更深处的话语。
「算了、好不容易拿出实力画好了妆、你就那个样子去买点东西回来吧」
「怎么这样！　不管你怎么说、这也太糟糕了吧
万一、露馅了的话……
「没事的。已经放学了又没几个学生、而且你这是无论是谁都不会认为你是男的那种程度的合适」
「对象是自动贩卖机、也没必要说话。只要小贵子表现的堂堂正正的、才不会露馅呢」
「那还真是让我高兴不起来……」
可是、看到我磨磨蹭蹭的、小麻学姐抓起我的制服（男版）挥舞着。
「要是太磨磨蹭蹭的话、我说不定会把小贵子的衣服从那边的窗户扔出去哦？」
「那样的话、不管怎么说你都得到教室的外面去了喵☆」
「该怎么办呢、小贵子？」
变成大问题了……。
我一边介意轻飘飘的裙子、一边小跑着走向食堂。
这样要是被认识的人（在被小麻学姐和久寿川学姐看到的那一刻起、就已经那个了）给看到了的话、就ＴＨＥ·ＥＮＤ了。
我在心中拼命的祈祷着不要遇见任何人。
于是乎、我的祈祷应验了吗？
现在已经是接近放学时间的时间带了。途中、在走廊上别说是认识的人、连一个人都没有遇到、食堂也没有其他的人。
我暂且放下了心里的石头。
可是、也不能太过随意。
要快、要快啊。
学姐其实是想买巧克力糖吗、尽给的我是１０元硬币。
本来是一个硬币就能搞定的动作、不得不将它重复上好几遍的话、自然的心里就烦躁起来。
我慌忙打算接住、但没赶上、硬币骨碌骨碌的滚在地板上。
「真是的……」
我弯下身去、想要捡起硬币、却想起裙子是迷你裙。
我慌忙按住后面。
我蹲下身、想要捡起硬币。但是、有谁早一步捡起了硬币。
「这是、你的……？」
我因为那个声音心脏都要飞出来了。
这、这个声音是……。
雄……雄二——
「怎、怎么了吗？」
我对于这种情况、唔唔的摇着头、像是抢过来一样收下了硬币、然后立刻转过身、将硬币投入自动贩卖机。
没露馅……吧？
是因为捡起硬币的时候抵着脸的原因吗？　暂时现在、还没有露馅的感觉。
但是、虽然已经没事了、雄二还是盯着我的后背。
是在等排队吗？　还是……。
有不好的预感。不、应该是恶寒。哪怕能早一刻离开这里也好。
我这样想着、一边压住后边、一边急忙取出草莓牛奶。
然后、在我点了下头、雄二也点了头、正打算哒哒哒哒的快速跑开这个地方。
但是、在那个时候。
「那、那个、你」
对于突然在背后响起的声音、我吓了一跳伸直了脊背。
「我们是不是……在哪里见过吗？」
难、难道说……露馅了？
我将背对着他、咕噜咕噜的摇着头。
我抱紧草莓牛奶、回想起人生最糟糕的那个瞬间。
「这、这样吗？　我、总觉得有种以前我们在那里见过的感觉……」
雄二突然发出了声音。
「对了！　你是遥远的那一天、在公园里遇到的戴着白色帽子的
那、那次啊
「是这样吧！　绝对是这样！　我这人见过一次的女孩子绝对不会忘记」
也就是说、什么意思？
记不住男人的脸、就算发觉是我也记不得的意思吗
「那个时候、完全没有说上话、一直很在意着」
「能在这里见到、我觉得现在不得不说」
「其、其实我、对那个时候的你、喜、喜喜喜……」
「不、不要讲那么恶心的事啊—
「咕啊啊啊——
我不由得向雄二的蛋蛋飞踢了过去
刚才那下内裤都给看光了！　不对。
雄二翻着白眼、昏了过去。弄得不好的话、蛋蛋就已经扁掉了。
我稍微碰了下雄二。
总之好像还活着。
但是、要是继续照顾雄二、将他带到保健室去的话、露馅的危险性很高。
这样的话。
「报、抱歉、雄二！　下次我一定向你赔罪！」
我双手合十拜向雄二、然后把雄二丢下、逃离了这个地方……。
总之、女装这件事没有在其他人那露馅、不过这件事在很多意义上都值得忧郁。
特别是雄二。
虽然没有露馅、但蛋蛋似乎是给弄坏了。
他能再次回归社会吗？
突然的、背上感到剧烈的疼痛。
我因为疼痛和声音回过头去。在那里的当然是……。
「雄、雄二
「你、你这家伙……没事吗
「什么事？」
「啊、没事……」
因为昨天放学后没有再见到雄二、问这个问题是不可以的。
但是、雄二苦笑着回答道。
「啊、你知道了啊。昨天、我在学校食堂昏倒了。连救护车都叫来大闹了一场的事」
「原因不太清楚、大概是贫血什么的吧」
「于是、多亏那个我被姐姐大发了一通火搞得很惨呢」
「那、那还真是灾难啊……」
因为昏倒的冲击吗、还是说、那里就是女孩子的数据库吗。
跟我（＝小贵子）见过的记忆给连根拔起了的样子。
总之、先感谢日本的黑暗部分能被埋葬在黑暗中吧。
但是……。
「话说回来、你今天还真是兴奋啊。不是被环姐骂了吗？　我还以为你会更加失落的呢」
「啊、那个啊」
雄二露出一副不好意的样子。
「算了、你是我的好朋友跟你说也是可以的吧。其实、在我昏过去的时候、稍微做了个好梦」
「大概、我记得在梦中也是在放学后的学校中、在那里我遇到了我初恋的人」
「真是的、成长的好可爱啊。粗眉毛和眼镜是萌点！」
「而且、就像第一次遇到的时候一样、害羞的不停颤抖着、超可爱的说？」
「哎、稍微沉浸在我甜美的回忆里了」
那、那是……。
「于是、在梦中分别的时候、她这样说」
「总有一天、我会来道歉的」
「真是的、要是能接吻的话、就算是梦中我也很高……！」
「别、别说那么恶心的事
那一天、雄二的梦想好像实现了。
雄二、算我求你不要在我梦里出现了……。
「我也觉得该差不多、不能仅仅满足于日本、不以进军世界为目标不行了」
又来了、这个人的妄言又开始了。
「一直屈居于英吉利贵族的游手好闲的女儿这样好吗！」
「不让全世界都知道、只有我才是ＮＯ．１萌角色的事情是不行的！」
「正应如此、我瞒着社长、做了以我为主角的游戏」
「瞒着啊……」
「我原创的超棒新世纪游戏是也」
「因为还是α版素材没有收集齐、所以就用随便找的素材做出来的」
「嘛—、请不要顾忌的说出意见吧」
先辈这样一边自己哼着ＢＧＭ、一边将像电话本一样厚重的本子分配给大家。
我哗啦啦的翻了一下。这是……。
「正是、因为声音还没有收录、现在就在这里做后期配音」
这样说着、学姐擅自决定了角色分配。但是、只有我一个人没有受到任何指名。
「请问、我呢？」
「小贵子负责试玩。我还要读剧本、没法玩」
「那么、开始了、各位！　我按」
「那里有着不分昼夜、坚持与来自未知的威胁战斗着的人们的秘密基地！」
「作为ＭＡＲ的Ｂｏｓｓ、不管多么困难的任务都能活着回来、又称Ｒｅｔｕｒｎｅｒ」
「本该如此的我在不久之前稍微弄出点小失败、被赶出队伍了」
「多亏这个、这件事以让我监视预定被卷入Ｊａｐａｎ的特异点（已结束）的平凡男学生这样的闲职来处理」
「在那之间、ＮＯ．１·特工的宝座、被和平到痴呆了的日本的特工给夺去了、算了、那是小问题」
「总算那也干得烦了、从阿拉斯加的再训练设施逃走的我、结果只能拜托过去的老朋友」
「于是、这里是我的新的办公室、这是新的女仆小姐是也」
「不是女仆。是后勤要员」
「哦、说错了、Ｍｉｓｓ·莎拉」
「学姐……」
「不是学姐。这里叫我Ｔｈｅ·Ｂｏｓｓ、或者满怀爱意的叫我主人也可以」
「稍微抵抗一下啊。这是羞耻Ｐｌａｙ」
她是、Ｍｉｓｓ·莎拉。我高中时代的后辈、是ＦＢＩ的优秀的搜查官、是被我抓住把柄挖角过来的。
当然、是我的爱的奴隶。
「那是谁啊、莉莎亲」
这位是莉莎亲。与总统的联络员。也就是说、是佣人。
「来自总统的紧急指令」
「打电话不就好了。为什么每次都要莉莎亲来传话啊？」
「是因为你没交电话费、没法通知你了」
「办公室是用公费来运营的、为什么会没交电话费呢！」
「那当然是因为我每天都发给小莎拉像山那么多的爱情电话和爱情短信啊！」
「……我可以告你是跟踪狂吗？」
「又是不良外星人？　反正又是被偷偷监禁的迷路的外星人吧？」
「知道地点的话用核导弹解决掉不就是了。不是还有剩的吗？」
「国内丧尸像潮水一样涌来的时候就用核武器处理、危机管理手册上这样写着、那么宇宙人也一样不就是了」
「……你想让美国化为焦土吗？」
「切、明明是想着要是别的地方的土地就可以满不在乎的扔下去的呢」
「不合适的发言呢。你想被送进关塔那摩（Ｇｕａｎｔａｎａｍｏ）的鸟笼里去吗？」
「在这里是国防长官、或者叫我Ｓｉｒ。Ｍｉｓｓ·梅亚莉」
「没办法。公寓的房租还欠着、再被妈妈打屁股的话、都差不多该长痔疮了」
「喂、你拿着相当于ＣＩＡ的上级干部的年薪、为什么连那种破公寓的房租都付不起呢
「我是钱不过夜主义的啊！　那么、出发吧！　去捕获宇宙人大赚一笔！」
「啊、为什么视点自由的动起来了」
「嗯、从这里开始是ＦＰＳ、Ｆｉｒｓｔ·Ｐｅｒｓｏｎ·Ｓｈｏｏｔｉｎｇ是也」
「那么、这是动作游戏啊」
「从这里开始出现敌人吗？」
「当然是像潮水一样。但是处理速度完全不会拖慢、真不愧是次世代机
「哦？　看起来是敌人的登场了？」
「啊、真的。从那里一个接一个出现了……」
源次丸（以很像它的狗作为临时素材来表现的什么东西）快速的向我靠近。
「你看你看、不快点打到的话、ＨＰ就要没有了哦」
「用、用力的打
「你太过分了、队长！」
「看起来像是突破了敌人的包围了？」
「啊……又有什么人出现了哦？」
「呀、久等了……」
「啊……开火了」
「我是同伴啊！　是情报提供者啊
「不好意思、角色是临时的所以不知道是敌是友」
「啊～啊、本来有这家伙的情报就能知道ＵＦＯ的入口的呢……」
「我方也能杀吗
「这是Ｂｕｇ、Ｂｕｇ。反正、这里有地图的内部资料、设定上只要发生事件就行了、有小雄在不在都没关系」
「那也是呢。我弟弟也派不上什么用场」
「所以说不是我啊！」
「啊—、对了对了、丧尸会复活的、不把脑浆打飞的话」
「是呢。那么、最后一击」
「喂、我说你—！」
「……在那深处、好像有什么呢」
「哔哔—、Ｂｏｓｓ、有新情报传来了」
「小莎拉？」
「收到了小孩子被外星人给诱拐了的情报。看起来、好像就被关在那里面的样子」
「我讨厌小鬼。死了算了」
「……是可爱的女孩子哦」
「为什么不先说那个！　臭小子可以死、女孩子就应该活下去
「好、小贵子！　去夺还Ｇｉｒｌ吧！　冲进那里面去！」
「冲、冲进去？　还没获得可以通过这里的道具啊……」
「那种东西通过Ｄｅｂｕｇ工具、这样弄一下」
「喂、做这种事还有Ｄｅｂｕｇ的意义吗
「很麻烦啊、那种事」
「学姐—
「这样、牢房就打开了」
「……好、脱吧」
「不存在那样的指令啊！」
「不、反正是１８禁的咯？　现在这个年代、不推倒女孩子的话算什么虚拟现实啊
「你看、用Ｈ的里道具唔嘻嘻之类
「这不是家用机的那种１８禁吗
「别以为会有下次的机会、麻—」
「切、逃走了吗」
「呼呼呼、算了！　下次再遇到的时候、你就是我的外星妻子了
「……那个学姐？　抱歉正在你高兴的时候打搅你啊」
「什么事、小贵子？」
「刚才的……是谁的声音啊？　没有加上声音素材吧？」
「错觉吧」
「是……错觉吗？」
「Ｍｉｓｓ·莎拉？　发生什么事了？」
「Ｂｏｓｓ、ＵＦＯ的坠落事故好像被那些媒体给盯上了」
「那也是呢、这是从入口走到中枢需要两个小时的庞然大物、媒体也不都是近视眼」
「这次的事件作为人工卫星坠落事故处理。现在已经在白宫做举行记者会的准备了」
「切—、所以说我久就说过吧、一开始就用导弹打过来不就好了」
「但是说到爆破……这样的庞然大物？　我可没带那么多的炸药」
「让引擎暴走的话、应该马上就能爆破掉。我发操作顺序给你」
「了解」
「……这样就可以了」
「ＯＫ了、Ｂｏｓｓ。３分钟就能到达临界点然后爆炸」
「３分钟？」
「话说回来、小莎拉」
「怎么了？」
「本小姐到达ＵＦＯ的中枢花了差不多两个小时吧」
「那么、那都是最佳纪录了的我能在３分钟之内离开ＵＦＯ吗？」
「小莎拉？」
「不好意思……就算是我也以为这次死定了呢」
「嘛、实际上已经死了」
「……还请偶尔能活着回来」
「我认为她才是第一号、Ｍｙｓｔｅｒｉｏｕｓ且对各国有害的存在……。去拜托哪里才能把她给消除呢？」
「别说的那么顽固嘛」
「话说回来、Ｂｏｓｓ」
「什么事、小莎拉」
「从被外星人抓去的女孩子的双亲那里来了什么时候女儿才能回来的询问……」
「到底还要花多少时间在记忆操作上啊？」
「不要不要！　好不容易我多了个可爱的妹妹！
「又捏造成是你妹妹吗？　Ｂｏｓｓ—
「啊—呜—
「“麻—”果然是这个世界的癌肿。要求排除」
「露—１９８、那无法受理。因为太过不安定、说不定会产生预想外的结果」
「唔呼呼、厉害吧。这种魄力！　这种场面
「会让人头疼的游戏呢」
「你说晕３Ｄ的人」
「不、在别的意义上会让人头疼……」
「嘛、因为是ＦＰＳ、不怎么能期待日本人。我所追求的最终目标是世界」
「因为是第一作、就只能定个美国２００万份、欧洲１５０万份、日本１００万份的这样相当保守的销售目标了」
「……真的假的？」
「其实、有一个很遗憾的通知要告诉大家」
放学后、等到大家都集中到学生会室的时候、小麻学姐这样说。
「大家配合Ｄｅｂｕｇ的那个软件……」
「那个脑残的、不对、是那个让人头疼的软件呢」
「那个受到某处的压力中止发售了」
「不好意思、真的对不起。我也抗议过了……」
「是因为里面全都是不合适的发言吧」
「切—、我只是在告发这个世界的真实而已啊」
要是那些全都成了事实的话、发狂的就会是这个世界了吧。
「听好了？　征服世界、这可并不是邪恶的秘密结社的专利！」
今天也是很突然的、小麻学姐的妄言脱口秀开始了。
「我走遍世界各国、看到了这个世界的脓肿……」
「就算这样、那些愚民的天真、将这个星球、世界、以及自己自身都给腐蚀了
「所以我站出来了！　将这些愚民以及腐烂的世界彻底一扫而净
「当然、许多人将会牺牲！　但是、我并不害怕牺牲！　没有牺牲而获得的胜利根本不存在
「我就算烧尽一切、也会建造出真正的乐园　『圣☆小麻帝国』
的啊——！」
对着那样站在桌子上、挥舞拳头的学姐、我长叹了一口气。
「学姐」
「有什么事、小贵子？」
「你会不会是……现在才想起自己的野心啊？」
「学姐」
学姐露出顽皮的笑脸。
「真是的—、一段时间不说好像就会忘掉了」
「会忘记的只有学姐你一个人。或者说、太麻烦了、请一辈子都不要再想起来算了」
「什么嘛—。别看我这样、我可是在思考如何建设出能让人们露出笑脸的世界的」
「学姐只是在思考、完全没有行动吧……」
「是那样吗？」
真是的、这个人是只靠气势就能活下去的家伙。
但是、有这种行动力的话、我觉得这个人什么样的人生都可以过得出来。
「但是、小贵子说的也有一定道理」
「好！　要从小事起一点一点积累！　首先、就让那边的小贵子获得幸福吧」
学姐微微一笑、将手伸进制服中、取出那个举了起来。
果、果然是那个啊……。
「所以说、是大的话就看我的幸福内裤、获得满满的幸福心情就可以了」
「相对的、是小的话、小贵子就让我看内裤、让我获得幸福吧！」
「又要让我看吗……？」
「干脆、让我看看小贵子的可爱的大象也可以哦」
我接下了学姐扔过来的骰子。
要是说不想玩的话、她就会二话不说的要看我的内裤吧……。
既然这样就没有办法了。
「……我上了哦」
「啊　大！　大！　大
哎、会输给你吗！
「小！　小！　小
感觉我与喊声一起兴奋起来了。
我使劲扔出的骰子、滚到了地板上。
大、大……？
「成了！」
面对如愿出了的大、学姐振臂高呼。
「唔呼呼、这样一来的话、又可以给小贵子处以小裤裤Ｈ之刑了
又可以……？
我对这个词感到有什么蹊跷。
「很好、开始了—、不看清楚的话、我可要穿上内裤了—」
完全一副想让我看的的心情的学姐这样说着、将手伸向了裙子的下摆。
我的大脑全速运转起来。
又可以……哪里有点不对劲、哪里……。我想起来了、这种比赛的时候、一直都……。
在学姐正准备将裙子卷起的那个瞬间、我察觉了某样东西。
每次每次、不都出的是大？　就概率上来说大和小应该是相等的、却不出小。
说起来、到现在为止都没有出现过３以下的？
也就是说……。
我捡起掉在地上的骰子。
「难、难道说！」
我将手中的骰子放进嘴里咬。
结果有种骰子裂成了两半的感觉。我吐出骰子一看、果然……。
「学姐—
「奴哈哈哈哈、真亏你能看破啊、小贵子！小贵子你才是真正的赌博王
果然、将这样加重过的假骰子拿来比赛。怪不得净是出大呢。
「这可不是假骰子、请叫它特殊骰子」
「两边不都一样吗！」
我将骰子摔向地板。
「说是听天由命、实际上是在戏弄我、只是在玩我吗
「你这个蠢材！　没经过努力、就别靠上天啊！自助者得天助啊！」
「你这才算是不该做的努力！请给我比得更认真点啊！」
「不好意思、但是呢、小贵子」
「我不想听你的借口！」
「学姐有胆量、有勇气。有着无所畏惧、果断上前的挑战精神」
「不过比起这些、学姐你不是有着非同寻常的行动力、和无与伦比的无敌感吗！」
「这些就是相当厉害的才能啊！」
「有这样的东西的话、虽然征服世界是不太可能的了、但让你的名字响彻全世界是绝对可能的！」
「为什么、不能认真活用那样的天赋之才呢！」
「小贵子……」
听到我的告白、学姐一副不爽的表情。
「是这样呢……小贵子你说的话是相当正确的」
「我从一开始就错了。连心都输给小贵子了呢。依靠作假这种东西的我才是最丢人的」
「学、学姐……」
「所以……」
「现在、就让你看看包藏在这里的真正的我吧！」
喂、不会是
我还没来得及阻止、学姐就卷起了裙子。
「这是作为我的道歉的证明！　给你看我的全部吧！」
「看吧、小贵子！　我丢人的地方
看到了、让我看到了～！
学姐光滑的山丘、细小的裂缝～
「那么、小贵子哟。这是胜者的权利。可以自由的处置我这个败者哦」
「用手指啪的打开、看看里面也是ＯＫ的哦！」
「啊哇哇……」
我被这超乎想象的景象吓得一屁股坐在地上动单不得。
学姐急速的接近了那样的我。
终于、学姐的裂缝到达了我的鼻尖。
「小贵子！」
噗呢。
「唔……嗯
总之这里是学生会。
「我觉得翱翔于世界的小麻、接下来在海外的活跃将会变多」
「所以说、我办了个护照」
「怎么了、小贵子。有什么想对我说的吗？」
前段时间才明明去过英国（？）旅行的、为什么又要办护照？
差一点就要到期了吗？
不过、那种疑问暂且放一边、学姐一副喜不自禁的样子将护照递给了我。
「看吧、这是本小姐最新的护照啊！」
咦、感觉与看惯了的护照不一样。这是……。
「中、中国的护照～
「正是。前段时间在新宿歌舞伎町认识的亲切的中国大叔给我办的～☆」
「是真品哦～。就算是中国的公安当局也不可能识破」
我打开护照一看、学姐的照片好好的贴在那里。
名字也写的是「马　凉凉（
「为什么、在新宿的歌舞伎町能搞到中国的“真品”护照啊
的护照怎么能用啊
「切—、小贵子你欺负人～」
「没办法。就用从莉莎亲那里拿来的美国的护照吧。用的话会欠莉莎亲个人情、所以不想用」
我说学姐、求你别用从别人那里拿来的护照、去日本的政府机关办一个来用吧……。
「虽然是这预料之中的事情、但还是很不好办啊……」
「抱歉了……。没有结余的钱……」
面对久寿川学姐诚惶诚恐的样子、环姐露出苦笑。
今天是少有的学生会的干部会议。
不过、这并不是说我们到今天为止之前都在玩。
因为学生会室被学姐给占领了、没有了学生会室、就只能在会议室、雅客之类的地方开会了。
本来这是临近学园祭、每一天都忙得不可开交的时期。
但是、今天是少有的、破灭的元凶、常驻学生会室的小麻学姐不在、我们才得以像个学生会的样子在学生会室开会。
「嘛、虽然没有结余的确很难办、但这是像被台风直击一样的东西、不放弃不行了」
「或者说、到底是怎样做才能只用光结余却没弄出赤字」
的确。
我也看到了去年的学园祭、那个连巨大的展望台都能建起来的活动。
这样阅读当时的资料、我绝对不相信学园祭真正的预算在整个学校本身预算的可以容许的范围之内。
是不是哪里有黑帐啊？
「但是、这样一想其实还满轻松的。今年的规模比较普通」
「是这样呢、很普通」
「那么、这个这样就ＯＫ了呢。接下来就要期待各个班级和社团的奋斗了了」
「好～、没有异议～」
「那么、我去倒茶吧」
会议结束、学姐为了去倒茶从位置上站了起来。
啊、终于可以送口气了。
学生会本来是幕后的。
虽然接下来还要忙于各个企划的调整与监督这个事实、但那只是在拼体力。
但是、久寿川学姐将茶水递给大家之后、轻轻咕哝道。
「但是、有点冷清呢……」
「去年那真是像祭典一样喧闹啊……」
「不能和那个比啊。虽然我没看到、但明显是出格了」
「而且、现在的我们所缺少的不是那种非日常、而是极其普通的学园生活哦？」
「就是因为将那种东西日常化了、所以才必须偶尔烦恼些像是学生的东西」
平静的瞬间。这才是环姐所言的极其普通的学园生活吗？
但是、这样的瞬间被不解风情的电子音打破了。
「到底是怎么回事？」
「小麻学姐说时间到了的话、就要我把窗户打开」
「小麻学姐？　窗户？」
我看着被久寿川学姐打开的窗户。于是以前的某个印象就被唤起了。
「糟、糟糕了—！　不能打开—
「豪华是、最棒的啊—
伴随着那珍奇的喊叫、那个终于来了。
锵的切开空气、那个飞入了学生会室、高速回转之后、在桌子上着陆了。
「本小姐ＸＲＡＴＥＤ
「小、小麻学姐……」
「你们这群败北主义者！　没有预算就办得不起眼点？　我可不记得把小环你养育成这样啊
「算了。我是神、是大宇宙的王。本小姐就给你们提供个好主意吧」
「使用学校全体来个有趣的游戏大会吧
「游戏大会？」
「但是、我们就是没有关键的预算啊……」
「所以说、我说过了。这里就要用智慧和毅力来做些什么」
你没说。
「单点豪华主义、用只有优胜奖品是超豪华的活动来骗客人上钩。给他们点参加奖也可以。让参加本身变得有意义」
「接下来所必要的也只是、游戏的指南和参加证之类。这些的话、不会花多少预算的吧」
「唔嗯、这次作为小麻学姐来说、意外的有道理呢」
「呢呼呼呼、表扬本小姐吧、称赞本小姐吧」
「但是、那个豪华奖品是游艇环游世界旅行之类的话、可不是低预算能搞定的」
「没事没事没事、请安心、小环。优胜奖品虽然豪华、但其实只是免费的」
「对、是免费！　但是、有着千金不换的价值
「有些可疑呢。那样的东西、想要的人真的存在吗？」
「当然、经过我周密的调查、至少有１０人想要。包括本校学生以外的人的话、能有差不多２０人哦」
「那样的话、不多也不少啊」
「不对不对不对、以世间的标准来看这就是人气超高啊—。不管是小环或是小沙都会不惜全部财产也想要得到啊」
「我、我也算
「以外的有人气呢」
「那么、那奖品就是」
大家的视线都集中到了小麻学姐身上。
小麻学姐露出无敌的微笑。
「那么、在此发表！　奖品当然是」
「我们的偶像、小贵子是也
「啊、啊—
大家一起哑口无言。
「命名为、小贵子ＤＥ约会大作战—
「规则很简单。杀红了眼的女孩子们上演争夺小贵子的大逃杀（ＢＡＴＴＬＥ　ＲＯＹＡＬＥ）　、以上结束」
「男生呢？」
「男生是爱情法西斯、将小贵子扑杀、吊死、或者夺去菊花都算胜利」
「当然、要是被男生夺去菊花的话、我会杀了小贵子、然后自己也去死！但是一切ＯＫ
「女生会为了保护小贵子组成共同阵线、这是为了将小贵子占为己有而不得不将战友踢落深渊的无情的规则啊」
「还有、我们来赌哪匹马能获胜吧。这样一来就算是不以小贵子为目标的女孩子也可以玩个痛快了」
「快、小环哟、这里有超级完美的我的企划书！　在这个同意栏啪的一下、盖上你的拇指印吧
学姐将写着『偷情企划书』的纸片凛然地推到了环姐面前。
看到那个、环姐微笑着说了一句。
「我可是因为你们说没有预算才绞尽原本就没有的脑汁想出来的啊—！」
这人自己承认自己没有大脑啊。
但是、环姐叹了口气说道。
「扑杀啊赌博啊什么的、还有大逃杀、那都不是应该在学校里做的事情吧？」
「切、世人都是恶趣味的、色情和残酷描写才是最能赚点击率的呢」
「没办法。赌博的话、就用学园祭公认通货的麻钞、扑杀也不干了、能得到小贵子的粉红内裤的人就算获胜」
「总觉得、你是不是在若无其事的追加设定啊」
「一、一样的。不健全。而且小贵他可不是物品」
「不要勉强啊。勉强对皮肤不好的—」
「什么嘛—、不想要小贵子吗
「你的胸部是为什么发育的那么大的啊。难到不是为了给小贵子乳交的吗—」
小麻学姐从上方环视了一下大家说道。
「胜利的话就可以合法的获得小贵子的啊
合法啥的那我的意志在哪
「那那、大家来玩吧、来将小贵子得到手把」
环姐立刻站了起来。
环姐像抓小猫一样抓住起小麻学姐的领子拎起来、从门口扔了出去。
小麻学姐脸部着地。
环姐还不留情面的顺便给了她个水桶。
「装哭也没用」
「呼呦！　小环你欺负人欺负人欺负人
「别以为这样就胜了哦—
「学姐
小麻学姐哒哒哒哒的不知跑到哪里去了。
「……说不定也许有点可怜」
「不行哦。你对她心软的话、她马上就会爬到你头上去的」
「学姐也已经不是小孩了」
所以说、那才是个大问题。
那个人、就是因为里面已经是大人了、所以净是从小孩子做不到的事开始做。
……结果、那一天、小麻学姐最后也没会学生会室。
没事吧、小麻学姐……。
好歹我顺便把学姐可能会在的地方都找了一下、很可惜不出意料的没有得到学姐的目击情报。
工程队的货车和卡车从大门排成一列通过我的旁边停了下来。
「怎、怎么了？」
我看到干活的大叔们一个接一个的从货车里面下来了。
「喂—、快点—。没时间了—」
说了声了解、工人叔叔们拿着工具和木材走进了教学楼里。
这个时期的这种时间还那么多人、到底是想要做什么工程啊？
还是说、那是某个社团的学园祭展品？
拜托工程队来干活、虽然学生会已经没有预算了、但该有的地方还是有的啊。
正义是由我发明的
「出什么事了？」
那天、和平时一样与木实一起上学的我看到了奇妙的景象。
现在是上学的时间、校门前有很多学生那是当然的。
但是、今天不知怎么的有点不对劲。
比起人多倒不如说是“堵住了”的感觉。
「到底出了什么事啊？」
「是门还是关着的吗？」
「让一让、不好意思！」
我们拨开呆站着的学生、向前挺进。
看起来、正如木实所言、虽然已经是上学的时间了、但大门还是关得紧紧的。
「怎么一回事？」
「就算你问我也……」
「这种情况不是该叫封锁（Ｌｏｃｋ　Ｏｕｔ）吗」
当然、我也认为可能是发生了什么事。
但是、关键是老师不在、没有一个人能正确的把握情况。
小牧同学向我跑过来。
「发生什么事了？」
「那个、我也不知道……」
「好像大家也一样。而且有几个学生已经翻过大门进去了……」
难道说、还没有一个人回来吗？
「到底、里面发生什么事了？」
怎、怎么了
突如其来的仿佛雷声一样的笑声。这到底是……。
「咦、那个！」
我和环姐和小牧同学、所有在场的其他人也都向着木实所指的方向看去。
木实手指的前方、那个站在校舍的屋顶上。
「我发明了一样伟大的东西！　我发明了正义
那、那是
「小、小麻学姐！」
对、那就是小麻学姐。
那副样子正是小麻学姐是也。
「听着、愚民们！　从今天开始这座学校就由我来支配了
「对、这里就是本小姐所约定的千年帝国！」
「成了『圣☆小麻帝国学园』了啊！」
「小麻帝国？」
「学园～？」
）之类我可不同意！」
倒不如说、有种会出现拷问房间或是陆地海贼的感觉。
「就因为这样、从今天开始我就是你们的主人了！」
「要问为什么的话、因为我的美丽是世界第一的。美的人支配不美的人是理所当然的
「因此、我是世界之王。是新世界的神」
「作为大众的蠢猪们、老老实实的接受我的支配就行了」
总之、了解了的是。
「你到底是想干什么？　支配这座学校……老师那边难道没有什么意见吗？」
不好意思、就算你这样问我……。
我听到这句话、总算是放下了头。
「雄二？」
在门的对面、雄二站在那里。怪不得没有一起来学校。
「陛下叫你。过来」
陛下……？　也就是说、小麻学姐吗。
「雄二！　你背叛了我们吗！」
「这不是背叛！　只是改邪归正而已
算了、我就知道会是这样。
但是、学姐在叫我是。
木实担心的看着我的脸。
「总之、我去和小麻学姐讲讲看。这样让学园一直关闭下去可是不行的」
「要小心呢？」
我跟着带路的雄二、走进了校舍。
学生们就算了、居然连老师都不在、楼里一片寂静。
跟着雄二的脚步、我停了下来。通向学生会的楼梯已经过了。
「喂、喂、不是去学生会室吗？」
「陛下在这里」
这里是……。
我还以为她会以学生会室作为大本营、搞错了吗？
这是只放有有桌椅的空教室。但是、现在那里有用毛笔写的招牌挂在门上。
「『Ｓａｌｏｎ·Ｄｏ·小麻』……？」
原来如此、这就是在说小麻学姐在这里。
「陛下在等你」
我被雄二催促着、将手放在了门上。
「失礼了……」
我以防万一、我先打了个招呼、然后打开门、将脚踏进了里面。
我在那里看到的是……。
「小贵子、欢迎来到我的帝国」
「呜哇啊啊啊啊—！」
我面对那种光景发出尖叫、一屁股坐在地上。
坐在那里的正是小麻学姐。而、而且……。
「那、那是什么、那副打扮——
小麻学姐手拿像驯兽师一样的鞭子、靠在被称为王座再合适不过了的恶趣味的椅子上。
不仅如此、那里被绑在地上的正是久寿川学姐。那也是一副不平常的打扮。
衣服破开到连胸部的内衣都能看见。而且下面、内、内……啊、接下来就不能说了。
并且脖子上还戴着附有锁链的皮制项圈。
而且异常的不仅仅是小麻学姐和久寿川学姐。这间教室本身就很异常。
这里本来只是单纯的空教室、但地板墙壁天花板都被改装过了、原来的痕迹荡然无存。
而且、那里排列着就算用外行人的眼光来看也很有品位的桌子和家具。
如果不说明的话、无论是谁都不会想到这里是学校里面。
这里是一副很有品位的沙龙或者咖啡屋的气氛、从今天开始马上开始营业也并不奇怪。
到底、是从哪里弄来搞这个的钱的……。
「转卖最近流行的虚拟土地、赚了一笔」
「虚拟土地？　网上的架空世界里的那个吗？」
「不是。是北海道价格低到白送的土地」
那是土地诈骗、小麻学姐……。
「还有那个久寿川学姐也是的」
「为什么、为什么会被弄成那副样子啊？　稍微反抗一下也可以的……」
「因为、小麻学姐她说想要试试看」
试试看……。
「不行……吗？」
不、不行了、这个人。
久寿川学姐是被小麻学姐欺负的时候、嘴里说着不要不要、心里却高兴的要死的超爱撒娇的孩子。
这次还是不要期待久寿川学姐的理性了吧。
「学姐、你在做什么疯狂的事啊？」
「有那么奇怪吗？」
「嘛、学姐每天都很奇怪、事到如今也有一部分是」
「你到底在想什么……不、比起在想什么倒不如说是心血来潮、为了慎重起见、能告诉我吗？」
「还真是不得了的口气啊、小贵子。但是这次我也有我的想法」
「想法？」
「对、是了不起的想法。连小贵子也会同情我的」
「那么、那个想法是……」
我注视着学姐。
于是学姐也用认真的表情、仿佛是让心情平静下来一样长叹了一口气、说了一句话。
「我腻了」
「我腻了了啊
那算是什么啊
玩腻了、于是就将世界导向混乱吗、学姐
「正是、我已经的对这个无聊的世界厌烦了。已经、彻彻底底的厌烦了」
「特别是最近、不管是小贵子还是小环都对我冷淡起来！　你们放弃了取悦我的努力了吗！」
「因此、很无聊。已经无所谓了。对我冷淡的小贵子、已经不需要了」
「对我不够温柔的世界的话、就由我来挥下魔女的镰刀」
「我将破坏一切、将会创造以我为主人公、为我存在的、我天动说的世界、去寻找对我温柔的新的小贵子！」
这、这根本就是像家里蹲一样的自我中心的妄想啊。
能说到这种地步、就算说是夸大妄想也太过了。
「但是、就算学姐再怎么厉害、也不可能会做到这种地步……」
于是乎、从王座后面、
那是。
小小小小珊瑚
「世界征服之后、我想要南极。可以独占企鹅们了～☆」
「呼呼呼、这样就可以随便来网络犯罪了。不管是股价还是核导弹都如我所愿了
小珊瑚不仅仅是电脑专家、更是超级黑客啊！
呜哇—！　这样的话哦可就不是开玩笑了
「这座学校被美国的轰炸机炸平也没关系吗
「学校被轰炸不是少年漫画的必备要素吗」
你举出那种特殊事例会让我很困扰的
「而且全盘否定暴力是不行的。让正义与理性觉醒的正是暴力啊」
「但是、你要是能理解我是认真的的话」
「那你就回去、给我告诉那些愚民们。向我军投降吧！」
「那样的话、我就赐予你们持续千年的幸福原野」
「不服从的话、就给予你连痛苦都不存在的无！」
「认、认真的吗……？」
「唔、确实小珊成为她的同伴的话、将现在的ＩＴ社会整个翻过来也不是难事……」
「世界灭亡暂且不论、让市中心的自动检票机彻底错乱是轻而易举的呢……」
「那么说、这不是认真的威胁吗
「小珊被捉走啦—！　这是贵明的错啊
「痛！　很痛啊、小琉璃！　别踢我
「但是、学校都被占领了那老师们呢？　这实在是不能继续沉默下去了吧？」
「那个……」
「好像是无可奉告」
「无可奉告
「被摆了一道。本以为她是一时冲动、但看到珊瑚的事、原来是早有预谋的了」
「一定、肯定是被抓住了用公费去色情场所的把柄了吧」
「那么、学姐到底是希望我们怎样呢？」
我缩起肩膀回答了木实的问题。
「她说不服从就死」
「明天将举行建国集会、希望在那时候听到我们的回答」
「在学校？」
「唔、嗯、暂且说是自由参加」
「就算是小麻学姐也不想当一个人都没有的帝国的皇帝吧？」
「没有国民的国家、真是像白痴一样的东西」
环姐马上站了起来、环视我们之后宣言道。
「我明白了。继续放任学姐是不允许的。作为旧势力的代表、向她强硬的提出异议吧」
真是的、小麻学姐的事真是难办。
只不过是大家稍微没有迁就着她就闹成这样、还连毁灭世界啥的都说出来了。
我回过头、征求木实的同意。但是……。
不在……？
因为我和木实的家是邻居、这种时候一起回家是常事。
今天也是、刚才还走在我的旁边的……。
迷路了？　不会、是绕个远路去哪了吧？
在这时、突然有人向我打了个招呼。
「又见面了啊、乌」
「啊、是」
回过头一看、眼前有一个摆出万岁的姿势的气氛奇怪的女生……。
是、是谁？
「你很容易忘东西啊、乌。健忘症吗？　连别的时间系的事情都记不得还真是丢脸」
那是啥啊。
「积压下来的话呆会再说。这次是因为别的事来的、称赞我吧」
「别的事？」
「对、乌。露是为了光荣的任务而到这里来的」
「露是、为了毁灭这个星球而来的」
我无力的垂下膝盖。
又、又来？　一天之内居然两次遇到说着这么危险的事的人。
这座城市为什么会有这么多的恐怖分子啊？
「怎么了、乌。因为太过害怕、脚软了吗？」
「不、该怎么说呢」
我拍了下膝盖站起身来。
「你为什么想要毁灭这个星球？　果然还是跟赫斯顿（Ｈｅｓｔｏｎ）先生一样做事心烦意乱、顺便就？」
「愚蠢啊。实在是太愚蠢了、乌」
「露是为了阻止“毁灭的使者”的复活、才要毁灭“乌”的」
完全不懂你在说什么。
「那么我就说得比较容易懂些。以“乌”的时间来算的５４５年前、“露”的巫女将毁灭的使者封印在这片土地上」
「但是、那个封印产生了破绽、毁灭的使者打算复活」
「毁灭的使者是恐怖的存在。虽然５４５年前封印成功了、但这次说不定就没法获胜了」
「所以、就要将这颗星球本身与毁灭的使者一起毁灭掉」
算了、总之算是明白了。
就算不用那种宇宙规模的故事作为前缀也可以。
「就算你那样夸大其辞……。毁灭的使者、虽然我是不知道那是什么宇宙怪兽」
「那是因为乌不知道“毁灭”是什么、才能说出那样乐观的话。那是极其恐怖的」
「它的名字因为过于的不吉所以用数万的诅咒与数万的蔑称加以修饰」
「但是、知道它真名的人、都因为太过恐怖与绝望而发狂死了」
「因此、说出它的真名是被禁止的」
「只能称之为“麻”」
难道说……。
「“麻”是“不被期望的终结”。一切都将终结、一切都将被吞噬」
「然后、那个“麻”的使者的名字是」
「『麻·Ｒｙａｎ』翻译成乌的语言就是『“麻”的代行者』」
「也就是毁灭的使者。是破坏神的仆人的名字」
不管怎么说、这剧情展开也太不可能了、而且“麻·Ｒｙａｎ”与小麻学姐也不一定是同一个人物……。
那个……什么。
「那、那个、冒昧问一句」
「问什么都可以、乌」
「假、假如说、万一、麻……不对、毁灭的使者的封印早就已经解开、它现在正在到处转悠……」
「会怎么办呢」
「那是第一级紧急情况。除了格式化以外并不存在对应方法」
「所有的开始都有终结。但是、一切的终结都由“露”规定了、不终结是不行的」
「但是、“麻”能将“露”所定下规定毁灭」
「“麻”能切断一切的因果、加以破坏。这是连接因果的“露”的对极、可以说成是天敌」
「“露”的力量存在于因果可以到达的地方。对破坏因果的“麻”束手无策」
「因此、能与之对抗的手段只有一个。为了阻止毁灭的连锁、只能产生大量的空白、强制的切断那个连锁」
「我和乌也算是认识。就特别让你选择吧」
「３、黑猫从乌前面通过、不知为何就灭亡了」
「你可以选一个喜欢的、乌」
就算是闹着玩我也不想选任何一个啊。
虽然我认为这是开玩笑、但我也不能说什么“啊是这样啊那就拜托了”之类。这里先……。
「对、对了、不能说服那个毁灭的使者吗？」
「说服？」
「对、对！　不先从交流开始的话」
「她也一定、并不是有恶意的？　说不定只是一时心烦意乱、不知不觉就做了」
「所、所以、那个……要是能将那个心烦意乱给化解掉、那个……」
「我的话要是地球没了我也会很困扰的」
「所以、这次能不能请你先回去呢？」
「不愧是被露看中的“乌”。做好了与“麻·Ｒｙａｎ”同归于尽的觉悟啊」
不、不是那样的。
「好吧。我给你到明天为止的犹豫时间。虽然我觉得是没用的但你还是试试吧」
等、等等、是不是定下奇怪的约定了。
在世界的尽头说你好
那天早上、我唐突的醒来了。
「怎么回事。有种异常感……」
难道是什么也听不到。作为早上这太不自然了。
虽然看起来与平时没什么两样、但感觉好像所有东西都停止了……。
「对不起、西露法！　今天不吃早饭了
没有人回答。是没听见吗？
但是已经没有去确认的时间了。我慌慌张张的冲出家门。
我上气不接下气的跑上坡道。
果然是迟到了啊、一路上其他的学生一个都没遇到。
「可恶、果然是迟到啊」
但是、当到达学校的时候、正门却还开在那里。
也就是说是赶上了？
才怪吧？
因为、赶上了的话那应该还有还正在赶来上学的学生。但是、没有那就表明、已经迟大到了。
应该已经开始上课了。不过……。
话说回来、还真是安静的奇怪啊？
过分的安静。好像是真的一切都停止了一样……。
难道说、结局是今天是星期天……。
我战战兢兢的进入了校舍。
校舍中也是一片寂静。果然、这说不定是因为是创立纪念日所以休息。
总之确认了一圈之后、我走向教室。在那里。
那里有看惯了的童年玩伴的身影。我跑到木实身旁。
「好过分啊—、木实。丢下我一个人自己先走了」
但是、没有反应。因为她就站在我眼前、我觉得既然看得到、就应该听到了。
我对一动不动的木实伸出手。与此同时。
像字面上一样木实像招牌一样倒下了。
木、木实像招牌一样倒了、倒下了
到底发生什么事了……。
于是、代替那个疑问的回答、我听到了好像听到过的声音。
「好。拿着那边～。撤走了哦。离下一个场景没多少时间了」
于是、随着那声音、吱溜吱溜的、学校的背景横向“偏移”了。
哪里是一片纯白的世界。
「什、什么、这是……」
「呦伊咻。我想想、下面是屋顶……屋顶。
那么时间是傍晚、灯光、拜托了
挥舞着好像是剧本的东西、那个人在清理现场。
……是谁？　好像在哪见到过。
总之、既然那个人是“现场负责人”的话应该知道些情况。
那个人回过头来、盯着我的脸。然后几分钟后……。
那个人好像被什么吓了一跳从我这里跑开了。
「出了什么事吗？」
然后、随着那个声音又出现了别的女生们、将我围了起来。
「为什么、乌会在这里」
「露可不知道」
「我怎么可能知道。你是从哪里来的」
「从哪里……家里」
「那个、确实是场景１７３对吧。１７０的３、３、３……啊」
「怎么了」
「１７３不是没有分歧吗？　不得了、是Ｂｕｇ、真是的。给我认真Ｄｅｂｕｇ呀、Ｄｅｂｕｇ」
「没办法。交稿期太早了。总比没有结局要好吧、“麻—”」
「怎么……」
３人？将我晾在一边、展开着莫名其妙的对话。
「真是的、麻烦死了、要不麻—一下？　实际上、已经麻—了」
「不行。“乌—”已经破碎消失了。这个乌—还不知道这个事实。好歹安慰他一下」
「所、所以、请说的能让我听明白」
「也就是说、按照“乌—”你能容易理解的说明、你已经死了」
「死？　死了是
也就是说、这里是死后的世界
「不、没有死。只是变成了不基于物理法则的存在了。高兴吧、这是灵魂的进化」
「好歹是“看起来像”真的的东西。你就当成像是在用模拟器模拟一样的东西吧」
「只是、偶尔举动变得有点奇怪」
「看起来像、那种东西完全
「吵死了、干脆从根本上麻—了吧？」
「不行。得从一开始重来」
「“露—”生气了」
「嘿嘿、我明白了。啊—、好麻烦啊—」
那样咕哝着、奇怪的人不知从哪里取出了巨大的锤子。
「那么、不好意思了、啊
奇怪的人将那个举过头顶。
巨大的锤子从我头顶落下之后、场景变暗了。
我从床上跳了起来。
「这、这里是……？」
环视周围、这里是平时的床上。
也就是说。
「那是……梦？」
我安心的叹了一口气。
这样啊、是梦呢、是梦。
奇怪的有真实感的梦呢、不会是、不会是真的吧。
我才不会相信这个世界已经终结了、这个世界的一切都是假的呢。
就算在下一个瞬间、世界终结了也一样。
在差不多秋天也要正式到来的时候、学生会正在忙于最后的大工程、准备学园祭。
然而、小麻学姐不管学生会各位的劳苦、随心所欲的提出了要支配这座学园。
到底、小麻学姐满脑子都在想些什么啊？
用一句话概括、让人惊讶的无话可说。
排列的折叠椅上几乎都坐满了人、大家嘈杂着。
面对体育馆的样子环姐惊讶的说道。
「什么啊？　明明是自由参加、这不是几乎全校学生都来了吗？」
队列的最前排、是以我和环姐打头的抵抗势力的诸位。
「因为对方是小麻学姐啊」
「被以为是与往常一样的玩笑了……」
「还真是爱凑热闹呢。我们这边明明是在与世界的危机战斗呢……」
我看到台上有人出来了、就拉了几下环姐的袖子。
从喇叭里传来哔的尖锐声音。
☆小麻帝国学园总统、小麻阁下的驾临』
伴随口哨声、意外的、大家用热烈的拍手欢迎小麻学姐。
舞台上的帝国重要人物以“麻—”的姿势、迎接小麻学姐。
为什么要参与这么可疑的事情呢……。
这个暂且不论、小麻学姐站在台上、环视了一圈会场。
然后、学姐高声说道。
「呼呼呼、欢迎大家来到我的圣☆小麻帝国学园建国集会！　诸位获得了将自己的名字刻在历史上的资格」
「各位在这个小小的学园之中、每一天都过得十分无聊吧」
「但是、各位却不对其感到疑惑、也不想与之战斗、只是无所作为的活着」
「但是、我不一样！」
「我要将拒绝我的社会破坏、在这片名为地球的纯白画布（Ｃａｎｖａｓ）上刻下我自己的故事！」
「所以我希望各位做到的事情、只有一件
「服从我！」
「服从我、为我而战、在我荣光的历史上留下你们的名字
响起比零星多一点的拍手。
虽然意义不明、总之先顺着气氛拍手、这就是日本的教育吗。
在那之中、一位少女举起手来。
「长濑同学、请说」
「我有一个问题、帮助学姐的话有什么好处吗？　总觉得好像只有学姐一个人在高兴」
哦哦、由真。意外的说得不错嘛。
当然、大家对于这个问题的答案、将目光投向小麻学姐。
小麻学姐一动不动、用无敌的笑容对我们说道。
「很好！　那就和你们定下约定吧
小麻学姐高声宣言道。
「从本小姐支配这座学院的那个早晨起！」
「然后、学校的名字改成『
☆小麻女仆帝国学园』
「打招呼就用『欢迎回来、主人
真的假的？
那个、总觉得那和日语的打招呼有很大的不同。
不过本来小麻学姐的存在本身就很有问题、这不是值得注意的地方。
学姐举起拳头、鼓舞会场里的同志们。
「现在正是用这双手建造萌之乐园的时候啊
「于是、我将成为全世界所有的女仆的主人啊
呆然的全校学生。每个人都踌躇着互相对视。但是……。
一名男生发出了声音。紧接着、又是一人。
男生一个接一个的对小麻学姐表示顺从。
大家齐声合唱（Ｓｐｒｅｃｈｃｈｏｒ）。终于、聚集在体育馆的大部分男生、都摆出“麻—”的姿势回应学姐。
「男生最差劲了—」
「但是、这样一来男生的大部分都是小麻学姐的同伴了」
这样下去、这座学园将会落进学姐的手中。
就在我们这么想的时候。
「我有异议！」
对小麻学姐的专横加以制止的、当然是我们的环姐。
环姐马上站了起来、对小麻学姐怒目而视。
「给我差不多一点。你这样擅自的行为不可能被允许吧？」
「已经是一把年纪的大人了。到底要到什么时候才能不再说像小孩一样的话、稍微给我老实一点呢」
「我告诉你妈了哦？」
「咕哇！　这与妈妈没关系、没关系哟
「就连小环也要来阻碍我小小的梦想吗！」
「我只是、我只是希望被大家簇拥着说『没有小麻学姐就活不下去了』之类啊！」
「所以说、我就要让世界没有我就活不下去啊！」
「到底是任性到什么程度的小孩啊、真是的」
「哎哎、你罗嗦够了吧！　就凭那种天真的想法、小环你能将你的爱……小贵变成你的东西吗
「这……这与小贵没关系！」
我稍微看到了环姐的动摇、是错觉吗？
总之、学姐的话题一直围绕在环姐身上。
「也就是说、小环的爱只是空中楼阁的童话吗？」
「太无聊了、小环。你还真是变成一个无聊的女人了啊
「那么、我就让小环你们认真起来吧
学姐咻的向我挥来鞭子。
鞭子将我咕噜噜的卷了起来。然后就像溜溜球一样、将我拉到了学姐旁边。
「我收下了～
「那么、小环哦、想要取回小贵子的话、就与我战斗吧！　战斗、然后让我看看爱的力量的证明吧
「不、小环以外也是！　战斗、为了将小贵子从我这里取回去啊
「我明白了！　我就与学姐一决胜负吧！」
「哦—、不愧是小环、真是好说话」
「我事前先说一句、我可不陪你打架！」
「呼呼、安心吧。考虑到心地善良的你、就不互相残杀了！」
「然后、到达我的身边、将我的内裤脱下来吧！」
「能从我这里夺取内裤的人、就把这个帝国的一切都让给他
「所、所以说、为什么一定要用“内裤”啊」
「唔呼～、害怕了吧。害怕败给本小姐、然后成为我的女仆啊
「没……没有那回事吧！」
「可以、就用那个条件战斗吧。顺便的、学姐的屁股、就由我代替学姐的母亲来打吧！」
「决定了啊。截止时间是今天日落
「那么各位、开始战争吧
回到沙龙（我只是被拖了过来）、学姐立刻召集了帝国干部、召开御前会议。
学姐在白板上贴出一张大纸。
游泳池下有秘密火箭。后山有运输机机库。而且地下连光子力（错字？）发电所都有。
这到底是……。
「这是在这所学校的场地上预定建设的帝国军秘密基地。已经委托制造战斗机和坦克的某公司做规划了」
「国际救助队的基地好像也是他们造的、超放心」
看起来、学姐在战斗之前就已经确定是胜利了。
「当然、到场纪念的纪念品（ＭｅｍｏｒｉａｌＧｏｏｄｓ）也已经准备好了」
这么说着、学姐将什么东西咚的一声放在桌上。
「一个硬币（ＯｎｅＣｏｉｎ）就能买到的本小姐的手办（Ｆｉｇｕｒｅ）
好像是以小麻学姐为模型的２０厘米左右的手办。
一眼看上去好像是做工很不错、但不知怎的裙子是已经掀起来的。
「你的眼光真不错啊。真不愧是恋内裤狂
的小贵子！」
「这样就没有从下面偷窥或者是安装镜子台座的必要了啊！　这是必然畅销秋叶原的好东西啊！」
「……但是、你这个也大的过头了吧、这样的真的５００日元就能买到吗？」
「不喵、１个５千日元」
「啊？　那个不是一个硬币就能买到吗！」
与本来只能拿着的纪念币以拿来使用的机会啊！　给我感恩啊
「顺便说下能用纪念金币买到的特别（Ｓｐｅｃｉａｌ）版也在企划中。纪念金币的话１０万日元就ＯＫ了」
「放出藏而不用的金币、让经济活性化。这是能让日本经济再生的好主意（Ｎｉｃｅｉｄｅａ）
为什么这个人只在这些无聊的事情上头脑清楚呢？
「唔、辛苦了啊」
几个显示器排列起来。小珊瑚为了能了解学校各处的情况而安装了镜头。
「那么、请各位期待我军的活跃」
「看、我按」
运动场附近、学生会前线司令部——。
「差不多要开始了」
「先不管战力上的差距、士气上的差距无法弥补呢」
「嗯……虽然是游戏、但这里也有害怕的女生……」
「因为男生都很饥渴啊」
「大家、不要勉强啊！　根据刚才说的作战计划行动！」
「学生会同盟军、开始进军了」
「我军的战力呢？」
「是……男生的大约９成向帝国表示恭顺了」
「另一边、小环那边、女生约７成……」
学姐看着桌上用来代表各个部队的国际象棋的棋子。
「不管说到数量还是士气、都是我方占优势」
「这场战争就等于是胜利了。到那个时候」
「呼呼呼、我知道了。招待你去５１区３天２夜！」
「因为大家都是我的可爱的女仆候补啊」
「敌人上钩了？」
「是、与预定一样。只是、被敌人的气势压倒、有几个部队被捉住了……」
「这反正也只不过是游戏、那方面请不要担心」
「需要的是将敌人聚集在一个地方」
「木实、向各个部队传令！　悲鸣要尽可能大声！　为的是让对方大意且深入追击！」
「这不是压倒性的吗、我军！」
「向坂同学好像增加了作战单位。是为了重视机动力吗？」
「哼、装甲旅团式吗。外行人。将战斗力无意义的分散还能获胜吗」
「不、比起预想的、敌方的损害并不多」
「什么　敌人不是在败退吗？」
「看起来算是战斗的战斗只有最开始那会」
雄二脸上困惑的表情加重了。
「怎么一回事？」
「分散的敌人各部队合流之后、后退中」
「虽然像是在害怕我方、但看起来这是有秩序的行动」
「过、过来了、环姐姐」
木实一副紧张的表情、抬头看着就站在旁边的环姐。
「上钩了呢」
与此同时、隐藏在环姐背后的３人向前冲了出去。
最前面冲出去的是哈露美。哈露美挥舞着晒衣杆、一击轰飞了挡在正面的几个男生。
「咕啊啊啊啊啊—！」
「什、什么
在帝国军前面的体育会系的学生们、被哈露美的乱打一扫而光。
但是、但要说这是帝国军崩溃的开始还太早了点。
在打开突破口的地方、依露法迅速的冲了进去了。
那家伙没拿武器！　压溃她
哗的一声、男生就像瀑布一样向依露法飞扑了过去。
「咕啊
依露法将飞扑过来的男生一瞬间轰飞了出去。
一个接着一个、男生向依露法飞扑过去、但全部都被击落、向后面轰飞过去。
「攻……攻击全部都被挡下了！」
「攻击范围内一步都进不去！」
「那就是传说中的制空圈吗
「战斗中间、东张西望可不行哦」
部队的领导阶层的男生无声无息的倒下了。
不知道什么时候出现在那里的是西露法。
「什、什么时候……
「压住她！」
男生这一次向西露法飞扑过去。但是……。
「不、不见了！　在哪里
又有一个男生倒下了。
然后、在他脚边有一个不合时宜的纸箱……。
纸箱在大家的注目中、嘶嘶嘶的逃离这个地方。
「就是那个！　抓住她
这时纸箱裂开了、有谁从里面飞了出来。
当然、那是西露法。
「好、好快！」
男生们想要捉住西露法、但反而被西露法的动作所玩弄、被各个击破了。
「嘎啊……」
「打你们哦」
只有一瞬间、战况就逆转了。
在姬百合家的妹抖萝卜三姐妹面前、帝国军无一不咬紧了牙齿。
「学生会的女仆是怪物吗
「唔呼呼、琉璃小姐哭着求我们把珊瑚小姐和贵明先生夺回来、我们不使出全力不行啊」
「我没说贵明—！」
「与你一起战斗只会让我肚子疼呢」
「那是我这边的台词啊、米露米露」
「但是、目的是一样的！」
「取回主人的说
在依露法、哈露美、西露法的攻击面前敌军一个接着一个的被击溃了。
「切、正面突破是不行了！　目标侧面
「好、好……嗯？」
「怎么了！」
「不、那个……」
正在踌躇的男生的头部被充气锤子直接命中。
在那里的是……。
「嘎啊！」
明明没有被打到、与菜菜子相对的男子却被轰飞、死掉了。
「这、这是……」
「欺负人？」
「要欺负啊」
「不、不行了！　那样子的没办法打倒并前进啊
男生们在名为无垢的笑脸的最终兵器前退缩了。
「好、３人同心协力、将哥哥夺回来、来建造圣☆哥哥帝国吧」
「哦、哦—」
「……难道说我们没有出场机会了？」
「同上」
「这是老巫婆的诅咒吗？」
「我军由于敌军的秘密兵器败走」
「攻进这里也只是时间上的问题……」
小麻学姐低下了头。
「阁下……」
久寿川学姐偷偷看着小麻学姐的表情。但是……。
从小麻学姐的口中漏出笑声……。
「学姐……？」
「上了！　小的们、是宴会的时间了
「投入亲卫队！　在我出场前争取时间
「差不多、好像都已经被击破了」
「之后就是攻入敌人的大本营、夺回达令了」
「顺便的、虽然不是我所愿、但还是脱下小麻学姐的内裤、打她的屁股吧」
「上了哦」
「到此为止了、姐姐大人！　从这里开始就禁止通过了！」
「一切都是为了姐姐大人。将这座学院纳入支配下、将姐姐大人变成我们的东西
「啊……你们呢……」
「那个—、可以问一个问题吗？」
「怎么了、妹抖萝卜！　在真正的女仆面前希望你不要那么嚣张！」
「不、先不管这个世界的等级制度（Ｈｉｅｒａｒｃｈｉｅ）」
「到底、你们的哪边算是“女仆”呢？」
「因……因为预算与时间的问题！　女仆是心！　不是形式啊
「总之！　由总统阁下恩赐的“麻”之力、从这里开始不让你们前进一步！」
「给我觉悟吧！」
以下略。
「无、无念」
「我们的活跃呢……？」
「唔、果然撑不过３行吗」
「那、那个、小麻学姐、这是……」
「真是的、小贵子、这是女仆装啊。珍珠白的。附带迷你衬裙（Ｐａｎｉｅｒ）只要２９８００日元」
「那个看到就明白了。虽然不知道价格如何。但是、为什么要把这个给我」
学姐用饱含期待的眼神。或者说、其他人也是一种微妙的气氛。
「难、难道说……」
「这是人生第６次的女装。别现在才说不要啊、明明都已经上瘾了」
「第６次什么的、别擅自增加出５次来啊！」
周围的视线盯上了我。
「不对。说谎！　是说谎啊
「说谎啥的。你看你看、这里、这里！　这里附近有那个小贵子的女装Ｖｉｓｕａｌ　ＣＧ（视觉ＣＧ）！」
「不要！」
不能让你们看见真是抱歉。
「手艺不错啊」
「一般般」
抽泣抽泣、已经当不了新郎了。
「没事—、你那副样子当不了新郎当新娘可是绰绰有余啊」
「好啦好啦、多亏了小贵子、大家都丧失战意了」
「骗人骗人！　为什么女生的眼神都像是野兽一样在闪光啊
「但是、余兴节目也到此为止了」
「余兴？　你说这是余兴吗
然只是想玩我啊
「但是、这样学姐就没有同伴了。雄二和久寿川同学是战力之外」
「学姐输了。请老老实实的投降吧」
收到最后通牒的小麻学姐抱着胳膊沉默着。
「学姐！　请不要使出这样沉默下去、一直等到时间结束这种卑鄙的手段哦」
于是、学姐慢慢松开手臂。
「学、学姐？」
「那就没办法的了。那就让你们看看Ｍｅ的究级奥义也可以」
小麻学姐让久寿川学姐他们退下、摆出一副就算是演戏也太过奇异的架势。
看到那副架势雄二的脸色变了。
「难、难道是、那是传说中的
传说中的……？
「虽然不知道你想要做什么……」
哈露美向前踏出一步。
「不管是什么技巧、我都用力量来打碎
「不行！　米露珐
面对冲过来的哈露美、小麻学姐无敌的笑了。
「给我看好了、这帮愚民！　本小姐究级里奥义
交叉而过的两人。
但是、两人都没有变化。
「哦……危险危险。但是、打不中的话就没有用啊」
小麻学姐没有回过头。
只是、不知什么时候手上拿的小刀的刀刃
。于是……。
「哼……又砍了无聊的东西了」
「无聊的东西？」
「不……不要啊啊啊啊啊啊—
「出、出现了—！　在去年的新生欢迎会上将人打下恐怖的深渊的九十九里奥义之一
「依露法、有你的制空圈的话、你能防住吗
「不、不行了。那种动作、就算是我也没法看穿……！」
「怎么这样……」
「只能这样……只能这样等待时间结束吗？」
环姐无能为力、只能看着小麻学姐。
「看到了吗、你们这群萌的共产主义者。被神选中的本小姐的力量！」
「有史以来、爱对所有人来说、平等自由啥的根本都不存在！」
「可以自由的爱的、只有拥有“力量”的人。只有拥有力量的人才能获得爱。这就是人世。是大宇宙的真理啊
「不沾染鲜血与泪水的爱、只是如同字面上所说的空想！」
「以血和泪为粮食绽放的恶魔之花、这就是爱啊
「才不是那样……」
「那么、就用你们的爱、来将我的爱打倒看看吧
小麻学姐的胜利已经确定了。
学姐在楼顶放声大笑
但是、突然响起了打断那大笑的声音。
「果然、这不是“呜—”能打到的存在啊」
听到那个声音所有人都向上看去。
「终于见到你了、“麻·Ｒｙａｎ”」
「那、那是……」
少女从水塔上无声无息的跳下来、走的学姐面前。
「“露”的跑腿吗。我没想到居然会在这里遇到」
「在因果被扰乱的地方就有“麻”。那么、“露”就要将那被扰乱的因果更正」
「对于会破坏因果的“麻”、我的力量无法触及、但“麻·Ｒｙａｎ”是“麻”的使者、并不是“麻”本身」
「原来如此、你是说是你连接因果较快、还是我破坏因果较快吗」
「很好。我就将你的因果给切断吧」
学姐取出小刀、再次摆好架势。
迷之少女面对那个、只是一动不动的站着。
「要上了、“露”的巫女
学姐这样叫道、向迷之少女扑了过去！
与此同时、迷之少女已经举起了两手。
所有人都以为惨剧将要发生、但迷之少女一步也没有移动、悠然的站在学姐面前。
「到底、怎么回事……」
学姐应该已经击中了的、但少女的衣服没有一道伤痕。
不仅这样、根本看不到少女有避过小刀或是挡下小刀。
学姐再次挥舞起小刀、但结果还是一样。
于是、学姐的脸上失去了从容、明显是生气了。
这到底是……。
「没打中？」
「躲、躲过了
「不、没有躲！　全部都打偏了
打偏了是……。
「除了这么说就没法形容了！」
「与制空圈不同……。简直就像是、在那个人的周围有空气的墙壁、小刀都嗖的滑开了！」
「可恶！　可恶！　可恶啊！」
学姐拼命的挥舞小刀、但迷之少女却连一点擦伤都没有。
「原来如此、是这样啊。破坏因果之人却拘泥于因果、追求缘的结果是这样啊」
「但是、世界拒绝了你」
「你不被任何人所爱」
「不被世界所爱的人却想要爱什么人、还真是狂妄」
「老老实实的归还于无吧、“麻”的使者哦。这里没有你的容身之处」
「可恶—！」
学姐一记大的挥空。在那瞬间。
学姐像是双脚缠在了一起一样猛的倒下了。
「咕啊
「什、什么？」
「怎么了…？」
学姐倒下后就没站起来。
「学姐……？」
到底、是发生了什么事啊、我们远远的围观学姐的样子。
慢慢的、学姐的肚子附近、有什么在渐渐散开。
鲜红色的那个是……。
难道是、倒下去的时候正好小刀刺到了自己的腹部
「结束了、与“麻”共舞的人啊」
我拼命的、按住学姐的伤口、但出血的势头完全没有减弱的趋势。
「小贵子……小贵子在吗……」
学姐弱弱的伸出手。但是、意识已经不清楚了、向着就在旁边的我的反方向伸出了手。
我握紧学姐的手。
「在这里……我在这里、学姐！」
「小贵子……」
「不希望我在吗？」
「我是碍事的存在吗？　不在了比较好吗……？　我知道的……我知道对这个世界来说我是碍事的……」
「但是、就算是我、就算是我……」
学姐……。
「没那回事！　学姐也是被爱着的！　你不是激励久寿川学姐、拿久寿川学姐寻开心吗
「而且、我也对学姐、虽然觉得很吵闹、但是、这比起学姐不在了要好太多了
「小贵子……」
「所以、学姐！　加油……要加油啊！　请不要丢下我和久寿川学姐啊
「这样啊……就算是说谎我也很高兴哦、小贵子」
「学姐……」
但是、就算我如此的祈祷、学姐手上的力气却渐渐变弱了。
「对那样温柔的小贵子最后的希望……」
「遗物……能够将我的内裤作为遗物拿走吗……？」
「我希望小贵子能一直记住我」
「可以的话、每天都要闻味道、或者是穿起来……。特别是穿起来的话一体感和倒错感很高、我推荐」
「我知道了！　每天都会使用的！　所以、所以……」
我紧紧的握住学姐的手。
「是真的的真的的真的吗、愿意收下我的内裤吗……？」
「所以说几次都可以、所以！」
「不愧是小贵子、说得好啊
「万岁、成立了成立了、事件成立了、事件成立了！」
小麻学姐轻轻的跳下来、与小山羊一起在我的周围跳舞。
我完全没搞明白发生了什么事、只能看着咕噜咕噜跳跃着的学姐。
「真是的、好长啊、到达这一步的道路。其实我正在怀疑小贵子结局是不是真正存在呢」
「真是的—、有小贵子结局啊。太好了太好了」
「那、那个、学姐……？」
学姐抱起小羊介绍道。
「顺便说一下这是、Ｍｙ·Ｆｒｉｅｎｄ的小羊」
「怎么了、小贵子。好像看到幽灵的眼神」
不、学姐刚才还是……那个。
「也就是……」
「没……没死—
难道说、刚才的女孩也是一伙的
「呼……我什么时候说死了」
「那个、看到刚才那个的话、怎么看不都是已经死了吗
「那你想说什么？　电影中人死了、那家伙就真的死了吗！」
「偶尔也要察觉到媒体的谎言啊」
是这样呢。就是这种人呢、小麻学姐。
「喵呼～、总之、小贵子ＤＥ约会大作战·改、大成功～☆」
「小贵子啊、定下了收下本小姐的内裤的约定。就是继承圣☆小麻帝国啊！」
「也就是说、就算你不要我也会跟着你的
「总之就是这样、请将我和内裤一起永远疼爱下去吧」
「也……也就是说？」
「嗯、小贵子和我、马上就要去合体了
「小贵……你是多么笨啊……」
「再见了……」
「唉、不要哭、女人们！　安心吧！　今天、我不会夺走小贵子后庭花的处女啊
「唉？　真的？」
「呼……太好了☆」
你们在安心什么啊、依露法、哈露美
「所以、好像大家也在祝福我们」
「那么、出发吧！　向着我们的未来
在我呆住的时候、被学姐咕噜咕噜的绑了起来。
「怎么会这样～
小麻、做过分的事
小麻学姐迅速的将被绳子咕噜咕噜卷起来的我扛进保健室、扔到床上。
我就像是那被蜘蛛丝缠住的蝴蝶一样。
「学、学姐……？」
「学、学姐！　住手吧！　我们不是朋友吗！」
我拼命的恳求道。于是、学姐嗯嗯的像是了解了一样点点头。
「嗯、我和小贵子是朋友。是无可替代的好朋友—」
「那、那么……」
「但是、正因为是朋友才不能有所隐瞒。所以、让我看看小贵子的秘密地带吧」
「啊—呜—
我着急的在床上扭动、学姐稳稳地骑在我身上、根本扭不下来。
小麻学姐哼着欢快的歌、将手指放在了皮带上。
「呢呼呼—、向小贵子的秘密地带突击
「不要啊啊啊啊—
「小贵子啊、这是什么、这是什么—」
「不、不行啊、学姐
哈的、学姐向我立起来的东西吹了口热气。
因为那个感觉、我的身体颤抖了一下。
「唔呼呼、突然就让我看这么大的东西、小贵子你啊、果然是傲娇啊—」
「嘴里说着不要不要、这里却满心期待」
因为学姐的话语、我的脸一口气的沸腾起来。
「呢呼☆　好像很痛苦啊。我现在就来救你、小贵子」
学姐一边用手指一点一点慢慢抚摸我的东西、一边用红色的小舌头舔内侧的筋。
「小贵子的弱点是这里呢—」
「所有男人那里都弱啊
但是、学姐不是会听的进去的人、微笑着用手指抚摸。
「呢呼呼呼……想要发出声音发出来也可以哦。小贵子？」
「不、啊、啊啊……」
「不用忍耐也可以的哦」
学姐用可爱的小手、将我的东西包裹起来。
与我的手不一样的温暖柔软的手、光这一点就让人兴奋了。
这时、学姐鲜红柔软的舌头缠上了我赤裸的龟头。
「你看、小贵子、嗯、嗯啾」
我抱着在这里出声就算是认输了的想法、呼吸越来越粗重了。
学姐用上力气、手指在那里滑动着。
「看起来、Ｈ的汁液好像漏出来了哦～。小贵子」
「都湿成这样了、真是坏孩子呢」
反复着有节奏感的运动。小麻学姐纤细的手指缠绕了上来。
「呢呼、越来越粘稠了、滑动也渐渐容易了」
「小贵子、被女孩子精心的这样做舒服吗？」
「所、所以……呜！」
就算我再怎么在心里想着不能有感觉、但不争气的下半身还是诚实的有了感觉。
不知什么时候、我就像是要自己伸过去一样、浮起了腰。
面对那副样子、学姐的舌头舔动着、手指上下高速运动着、给予更强烈的刺激。
「嗯、哈……舒服的话、就说舒服、你看」
先辈好像抓住了要领、自由自在的玩弄着我那强硬的东西。
学姐湿润的指尖、沿着冠部的边缘抚摸着、我扭动着身体。
「你呼呼、一副可爱的样子」
「学、学姐……」
「唔呼呼、差不多、这边也要习惯了」
「要进行Ｓｅｃｏｎｄ·Ｐｈａｓｅ吗？」
「啊咦！」
学姐突然将我的东西含了进去。
学姐的小嘴。湿润的柔软的嘴唇。以及在那里面蠢动的小舌头。所有的刺激一口气向我袭来。
「嗯……啾……嗯嗯嗯……小贵子的好大……哈、有舔的价值啊～」
「啊啊……啊呜！」
已经是绝望的了。
吞入了我的前端的学姐用嘴含住、舌尖好像要寻找出口一样的刺激着。
「呢、嗯、哈……啾—、啾」
「嗯、小贵子Ｈ的味道好重」
「这种味道、可能会上瘾啊」
「学、学姐……」
「真坏、小贵子。明明有这么好的东西、却不让我吃」
「就、就算你那样说……」
学姐轻轻的咬了一口。
「不给那样没有毅力的小贵子一点教训不行啊」
「开始了—」
「啾、啾、嗯嗯—！」
学姐像吸吸管一样的吸起前端。
好像真有什么要从下半身给吸出来了。
「咕啊、啊、啊啊……呜呜呜……！」
「……呼啊」
放开嘴、唾液和我的前端拉出一条丝。
「嗯呼呼—、更多更多的、啾……让我听听有感觉的可爱的声音～」
「嗯啾、嗯、嗯嗯、啊呼！」
啾啾啾的、小小的舌头在我的前端打转。
一点一点的有节奏的运动、打破了我心里的墙壁。
「咕啊啊啊啊
「嗯、啾、嗯、嗯嗯、啾……嗯、嗯呼☆那个、小贵子、舒服吗？嗯、也没必要问了吧、看到你那副表情」
「小蛋蛋也要享用一下哦」
「好可爱、小贵子☆　被女孩子玩弄着、已经神魂颠倒了—」
「但是、那也像小贵子的风格。因为小贵子是总受」
「饶、饶了我学姐……」
「嗯呼、当然、不饶你☆」
「啊咕……！」
「嗯……啾、啾、嗯……嗯、嗯嗯……」
「……嗯！　啊、啊啊……嗯嗯
我对在下半身缠绕的刺激、真的是说不出话来。
「呼哇！　哈……哈……已经、粘粘的湿湿的了、差不多了吧—」
与此同时、学姐不断的刺激铃口。
「嗯……啾、嗯、啾嗯……哈唔、哈……嗯……呼呢……你看、小贵子！」
「啊、啊伊！　那、那样激烈的话……」
「不要客气也可以啦……就那样、请在喜欢的时候出来吧……嗯、嗯…………啾噗……」
「啊、啊、啊啊啊、学姐、已经、已经……出来了……啊咕！」
「学、学姐、快离开
「呀啊
「啊啊啊啊啊—
「呀呜呜—
从耸立的那个里、简直就像火山的喷火一样、势头凶猛的、喷出了白色的熔岩。
「小……小贵子的……」
白色的熔岩喷在了学姐的脸上、已经黏糊糊的了。
「学……学姐……那、那个……」
「好厉害……」
学姐用指尖将脸上的那个抹下、闻了闻味道。
「呢呼、好粘……味道也很厉害……」
「不去洗个澡就弄不下来」
「那、那个、学姐、那个对不起」
「嗯呼、呢呼呼呼呼～、你在道歉什么啊、小贵子」
「我只是、超级高兴啊」
「这已经是、这就是小贵子被我弄Ｈ了的、不容置疑的证据呢—」
小麻学姐不由自主的、将我的东西在脸上摩擦。
「呢呼呼……不会再让你找借口了～」
「小贵子是我的、无可替代的男人、永远的在历史上留名啊—」
「我、我知道了。已经、已经够了、已经够了啊……」
「不行、刚才的只有小贵子一个人在高兴啊」
「Ｈ是双方的共同作业。这次就轮到小贵子让我舒服了」
「那么说……」
「首先要、这样做！」
「哈啊
呼呢……。
学姐柔软的那里、碰到了我坚硬的那里。
当然、这个体位。不可能就那样结束的。
「要上了哦—！　嘿咻
「啊呜
学姐前后移动腰部。也就是说是摩擦。
「啊、啊啊……啊啊！」
因为精液变得润滑了的我的东西、轻易的接受了学姐的攻击。
「怎……怎样、小贵子、好像变得更大了」
「那、那是……」
未曾体会过的快感、我的身体无止境的感到喜悦。
「啊、啊、啊……」
「唔呼……嗯……嗯……嗯！」
再一次、变大了的那个、像是触诊一样叩着学姐的秘部。
「哈、小贵子的……！　碰到奇怪的地方了」
「对、对不起」
「不……这、这是、这说不定才正好」
「前端……
学姐好像不知不觉的想要寻求更加的刺激、发出下流的声音、腰部的运动加快了。
我的那里已经像是刚才没有经验过一样的肿了起来、和学姐的那里无法言喻的亲热。
「呼……啊呜！　嗯……嗯嗯！」
我的东西像是要将学姐挑起来一样的、随着学姐的腰部运动带来的压迫跳动着。
或者是、我知道自己我已经到极限了。
「学、学姐……我、又、又要……」
「唔—、真丢脸、小贵子、这种程度就」
「就这种程度、当然是因为这是我未曾体验过的领域啊」
「唔—、没办法了—」
学姐这样说着、取出了什么东西。那是白色的丝带。
「那可不行……」
于是、学姐露出坏心眼的笑容对我说。
「唔嗯、这样做！」
「啊咕！」
细细的丝带、将我的那个从根处系住了。
「这样就可以了」
「呼呼呼、为了虚弱的小贵子在第一次也能坚强起来所准备的这个Ｌｏｖｅ·Ｒｉｂｂｏｎ
、在相反的意思上起作用了」
「那是啥啊、那种奇怪的名字！」
但是、全世界都不可能找到能制止玩上瘾了的小麻学姐的方法。
「只是一小会的忍耐啊。这次能让我这边舒服的、除了小贵子就没有别人了—」
那就是说……。
「不好、那个就请期待下集吧～」
「那么……要上了、小贵子」
毫无保留的肉与肉互相摩擦的感觉。对那种新鲜的感觉、我不由得发出了声音。
学姐的腰压在我的那个上、上下运动着。
「嗯……哈……哈……嗯！」
「学、学姐……」
「嗯唔……小贵子的、碰到我害羞的地方了」
「嗯……哈唔！　好棒、小贵子！　果然可以啊！」
学姐好像变得越来越舒服了。
从与学姐互相接触的肉的部分、开始发出咕啾咕啾的奇怪声音。
「哈……啊、哈……！」
从学姐那里渗出的液体滴到了我的东西上、变得更加湿了。
之后不只我的东西、她自己也使用手指寻求更加的刺激。
这时、龟头的前端碰到了学姐秘部的突起、那使得学姐的身体剧烈的颤抖了一下。
「嗯、小贵子……好、好厉害、嗯……很好」
「咕哈、嗯……学、学姐、救、救救我……！」
「再一会！　再过一会……
学姐那样说着、拼命的贪图自己的快乐、露出恍惚的表情、下流的不停摇动腰部。
从学姐的秘部溢出的粘液、与我的东西混合在一起、咕啾咕啾的冒起泡泡。
「学姐……」
「呢呼呼……小贵子、加油了呢」
「呢呼、小贵子现在、最想要的东西」
「是什么？」
我最想要的东西是……。
我的视线自然的、看向了学姐闪烁着下流的粘液的地方。
学姐看着我的脸、微笑了。
难、难道说……。
「那么、小贵子」
学姐放下腰、秘部碰到了我的前端。
「等、等等！　那是……
「全部、都给你☆」
「啊……哈啊……嗯……！」
龟头慢慢的挤进学姐的里面。
那里比外面要狭窄很多、为了进去一点都需要很大的力量。
最终、我的那个能全部进到学姐的狭窄的里面吗？
「嗯嗯！　啊呼……」
在前端稍微进去了一点的时候、学姐停下了腰。红着脸、咬住下唇。
「学姐、没事吗」
「没……没关系」
「那、那个、学姐」
难道说是、不、不是难道说、学姐、今天是第一次……？
「够了、学姐！　我……就这点就已经足够了
但是、学姐痛苦的摇了摇头。
「不、半途而废可不好……」
学姐一口气放下腰。
肉一点一点裂开的感觉传了过来。
我的东西刺进了深处、我的那个周围都被小麻学姐包住了。
本来就已经够狭窄紧绷火热的了、这次特别强、好像就像紧紧握住一样的卡着。
「学、学姐……疼、疼……」
「呢呼呼呼、夺走小贵子的童贞了☆」
「啊咕！」
学姐大大的将腰部上下运动。
只是那样、我的感觉就模糊了。像那个环一样紧包住的地方、卡住头部向上拉去。
「学姐、啊……」
小麻学姐反复的将腰部上下运动。每当那时候就会刺激到最敏感的地方。
而且、因为Ｌｏｖｅ·Ｒｉｂｂｏｎ的原因、一定量以上的血进不到那个里面去。让人眼冒金星的急躁的快感、袭击了我的全身。
「小……小贵子、舒服吗？　舒服了吗？」
「嗯……嗯……！」
「太、太好了……小贵子、感、感觉舒服了」
「学姐……」
学姐的声音颤抖着。大概辛苦到什么声音都发不出来了吧。
「嗯……嗯……」
慢慢的、但是在拼命的动着腰的小麻学姐。
那副样子、比以往都要努力、就像布娃娃一样惹人怜爱。
果然、这才是学姐的……。
渐渐的、局部的舒服传遍了全身。不知什么时候、变成了连心都酥软了的愉快。
「哈……啊、啊嗯……！不要、啊……嗯嗯！碰到里面了……啊、小贵子……里面非常有感觉……哦……！」
学姐的身体……想要感觉更多。想要用手触碰。
想要用全身来体会。
回过神来、全身已经被学姐所侵蚀、脑中已经满是学姐了。
学姐学姐学姐、不管走到哪里、现在的我除了你就没有了。
我没想到学姐的身体有这么舒服、舒服到身体和心都要融化了一样。
这与相爱不一样。但是、确实喜欢着。亲吻学姐、不管什么时候都想要这个。
无法分类的感觉……。
学姐一副想要什么的表情、微笑起来。
「小贵子……难道说、想要自己来？」
「那、那个……」
学姐弯下身、啾的吻了我的嘴唇。
「学姐……」
「可以哦、随小贵子喜欢做吧。因为Ｈ是两个人的共同作业啊」
「而且、能让一无是处的小贵子想要自己来做、我呢、说不定是个好女人」
学姐从我的身上取下了绳子和Ｌｏｖｅ·Ｒｉｂｂｏｎ。
「来吧、小贵子」
「那么、河野贵明、要上了！」
「呼？　啊、啊啊啊—
自由了的双手、抓住了学姐的屁股。
「啊！　小、小贵子的手与平时……！」
「与平时、是什么平时啊！」
「呀啊—
学姐的屁股明显很瘦、完全没有什么肉、不过、是能正好收入手中的那种舒服。
我在无意识之下、用力的摸起学姐的屁股。
「啊、啊啊！　小贵子、温柔点！　温柔点
「对不起！　学姐的屁股太舒服了！」
小麻学姐吐出不算是声音的呼吸、仰起身体。
「啊……啊……啊……」
没有教养的从张开的嘴里流出口水。
「……哈、哈、小贵子、这个、好厉害……」
我不客气的、一次又一次的用力将我的东西挤进学姐的里面。
「学姐的里面、已经好热了哦……」
「啊呜！　小贵子的……小贵子的……」
「啊……啊啊！　啊呜呜—
学姐猛然颤动身体。说不定的、小高潮了一下。
「小、小贵子、我、已经……不行了……所以、小贵子、给我……」
学姐双眼湿润的向我述说。
对于学姐的恳求我安静的点头了。
我暂且、从学姐那拔出来、让已经精疲力尽的学姐仰面躺下。
我用自己的手将学姐的制服解开了。
露出了学姐的两座小小的平滑的山丘。
于是、在那顶点闪耀着两个仿佛成熟的樱桃一样的颗粒。
「学姐……」
「小贵子……」
我用嘴唇亲吻学姐的脖子。
学姐的身体微微的震动了。
我将嘴唇吻上了学姐的胸。
然后、将樱桃含进嘴里、用舌头转动着。
「呀！　啊、啊……」
「啊、啊！　那、那里！　好棒……好棒啊、小贵子！」
这是第一次、谁也没有教过我、自然的嘴唇的运动、指尖不停的抚摸学姐的肚子、秘部。
「小、小贵子你这个恋胸狂～……」
「这不是没办法吗、学姐的胸部……那个、很、很可爱」
「小贵子……」
学姐的脸颊好像红的更厉害了、是我的错觉吗？
「那么、学姐、下面要做哪里呢……」
于是、学姐偷偷的指向双腿之间。
「这……这里」
学姐微微的低下视线、看着我的眼睛。
我对学姐的那副样子扑哧一笑、然后点头同意了。
我的已经十分挺立了、不再一次的收进这里的话、就没有办法了。
「我知道了、学姐」
「……那么、开始了哦」
我再一次、将仿佛沸腾了一样热的我的东西靠上了学姐的秘部。
「一……二！」
「哈嗯！」
「哈唔……与刚才不一样、
我握住了学姐乱挥的双手。
慌忙缠绕在一起的手指、是那么的可爱、啾的握在一起。
「学姐、舒服吗？」
「嗯、嗯、小贵子、很舒服……很舒服哦」
学姐的秘部一下一下的收缩、好像抓住我的东西一样不放开。
「那么、我要开始动了。要是痛的话、要说出来哦」
「啊、嗯嗯！　小、小贵子
我慢慢的将腰前后运动。
「啊呜呜……嗯嗯！　嗯……伊……啊、哈！」
已经十分湿润的学姐、开始发出尖锐的声音。
「哈！　小贵子的、小贵子的……！　咕咕的动着
「学、学姐的里面……夹的好紧、我的好像都要被夹掉了」
「咕唔、要、要是掉了的话、穿裙子就是了、小贵子
「呀呜！
小、小贵子你欺负人～
学姐的里面止不住的溢出爱液、我的运动的速度也自然的上升了。
学姐也合着那动作、激烈的呼吸着。
「学姐……」
「啊呼……嗯、嗯嗯……」
我想要和学姐连在一起、就自然的寻求学姐的嘴唇。
学姐也回答、将舌头插入了我的嘴唇。
「小贵子……」
两人就那样连着、不知不觉互相将身体贴合。
学姐的皮肤十分光滑、像是婴儿一样的洁白细腻……光是触摸这样的皮肤、我就很幸福了。
「小、小贵子……小贵子……」
「想要小贵子……」
于是……。
「出、出来吧、小贵子、在我里面满满的、满满的……」
「可、可以吗、在里面？」
「因、因为、想要小贵子啊、想要连在一起啊……」
「学姐……」
我站起身、举起学姐的双脚、看见了结合部。
「我要上了、学姐」
「唔呀……！」
结合部被看到、学姐不由得发出了声音。
虽然是我自己想做、但这实在是太糟糕了。
我将红黑的钝器刺进学姐的正中、看起来有点像Ｂ级电影。
「学姐真Ｈ……」
「小、小贵子！」
「这样一看、果然学姐是真正的女孩子。稍微安心了」
「那么、之前都一直以为是什么啊～」
就算学姐是那种方面的女孩子、我也能全部接受。
「但是、总觉得很高兴呢。学姐成为了我的东西」
「啊、不……」
真是的、说学姐是我的东西什么的、是我得意忘形了吧？
但是、学姐呢呼的对我微笑道。
「可以哦、小贵子。我真的已经是小贵子的东西了」
「学姐……」
「相对的、每天、你要是不疼爱我的话我可要生气的」
「呜呜～、小贵子、回答呢？　这是新种的放置Ｐｌａｙ吗～
我对学姐微笑道。
「……我会努力的」
又开始听见了可爱有娇艳的呼吸、学姐的里面、紧紧的抓住了。
「嗯、嗯、嗯！　在、在里面搅拌着
学姐为了获得快感、自己上下左右的运动起来。
「伊、那、那样向上突的话、子宫、又要、碰、碰到了！」
「没、没关系吗、学姐……？」
「没、没关系、再强一点、小贵子的、小贵子的～」
我回应着要求、以及自己的希望、向学姐的里面的深处、深深的冲进去。
「唔、嗯嗯、啊……！」
「学、学姐……我、我、差不多……」
「我、我也、快乐！　加、加油、小贵子！　一起、一起
我鼓励着学姐、激烈的运动着腰、射精感越来越加重。于是……。
「啊、呜！　不行了……来、来了、来了啊啊啊
「学、学姐！」
我们紧紧的握住双手。
在哪瞬间、学姐的里面、握紧了我的那个、简直就像要拉进去一样蠢动着。
「啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊—！」
「嗯咕
我好像合着学姐里面的运动一样、吐出了精液。
学姐的里面仿佛要将最后一滴榨干一样的收缩着。
「啊……啊……啊……啊……」
「啊……小贵子的热热的……非常热……注满了里面……」
我好像是真的连生命都全部被吸走一样的感觉、意犹未尽的拔了出来。
「学姐……没关系吗？」
「完……完全没有」
学姐坐起身、好像确认一样的用手指打开了秘部。
啪的一声流出了我的白色的东西。
「啊呼……小贵子的满满的……」
「要舔舔看么？」
「才、才不舔呢」
「呜呜、好过分哦、小贵子。我的话可是给你舔掉了的」
「那不是学姐硬要舔的吗」
学姐盯着我的脸。
「所以……」
「不对」
学姐闭上眼睛、都起嘴唇。
「真是的……真是任性」
但是、不知怎的安心了。
我毫不犹豫的、将我的嘴唇合上了学姐的嘴唇。
与之前没有变化、但又有什么不同。
「下次、再做到饱呢、小贵子」
学姐的嘴唇有一种甘甜的感觉……。
学姐一阵风似的的从保健室冲出来、三下五除二的弄好衣服和头发。
「呢呼呼、感觉很舒服哦、小贵子。下次再做哦」
这个人……。
居然用那么天真无邪的笑脸说出那种话。
虽然有点吃惊、但是我的视线没有离开学姐。
「嗯？　怎么了、小贵子」
「那个……」
我觉得脸上热热的、对学姐说。
「可以靠紧些吗？」
小麻学姐一瞬间、露出好像有些疲劳的表情、但马上又像平时一样坏坏的笑起来。
「唔呼、不管多么紧都可以哦。我可是小贵子的东西啊」
「算了、在体力上已经不允许了」
当然、只有那点根本算不上是理由。
我深呼吸向前走去、紧紧的抱住学姐。
「呢呼、小贵子……果然经过了初体验之后就不一样了呢。手指动得超Ｈ的」
我一边这样说着、一边闻着学姐头发的味道。
很好闻的味道。而且身体软乎乎的、抱起来很舒服。
到现在为止多次与学姐紧贴身体的时候都没有过这样的感觉。
「嗯……小贵子、又在摸我的屁股了」
「这是将屁股放在这种地方的学姐的不是」
这样说着、我还是没放开手指。这是一种非常非常幸福的感觉。
「学姐……」
「学姐现在幸福吗……？」
对于我的问题、学姐抬头看着我、微笑起来。
「嗯、小贵子已经被我迷的神魂颠倒了、地球已经无所谓了」
看起来、地球好像已经避免危机了。
我觉得安心起来。当然、这不仅仅是因为地球没事了。
从身体上传来了学姐确实存在于这里的感觉。
这与相爱不同。但是、我不能放着学姐不管。
永远是命运共同体。人生的共犯。这就已经足够了。
虽然与学姐在一起说不定会波折不断、但说不定那也有那的好处。
离开视线就会担心。
「学姐……」
「小贵子……」
我盯着学姐的脸。于是学姐一副明白了的表情闭上了眼睛。也就是说这是……。
可以亲……的意思吧、应该。
还没有习惯的我吞了口口水。
深呼吸、然后……。
「那、那么我就开始了……」
「小麻学姐……？」
「小莎？」
听到那个声音的我慌慌张张的放开了小麻学姐。
久寿川学姐站在那里。
我无意识的从久寿川学姐脸上移开了视线。
多么微妙的气氛啊。
因为久寿川学姐也在那个地方、那时候、会发展成什么样也是可以想象的。
就在刚才、我还抱着小麻学姐。
自己的隐私、却对世间来说一点都不隐私、这实在是感觉很糟糕。
我该用什么表情来面对久寿川学姐呢。
「河野同学？」
「那、那个、这个……」
咦？　与平时……一样？
对、对了、久寿川学姐是天然呆、说不定意外的没发觉……。
「小莎啊」
「小贵子的那个很大、虽然是新手、但技术还真是不错呢。小莎也要来试一次吗」
「小、小麻、学姐—
「怎么了、小贵子君。很吵呢」
「你是女孩子吧、能不能含蓄一点啊」
「不、我是不隐瞒事情的主义、而且这是在表扬你、不好吗」
「所—以—说！」
「那个……河野同学」
我背上一阵哆嗦、战战兢兢的回过头去。
久久寿川学姐一副严肃的样子低着头。
「刚才的是真的……？」
「那个、这、这个、刚才的事……那个、开、开玩笑的！」
「对、玩笑！」
流下—。
「呜呜……好过分、太过分了、河野同学……」
「又让我看到你和小麻学姐关系要好的地方、却把我一个人排除在外……」
「为、为什么会变成这种情况啊
「要说为什么、给我注意到啊、呆头鹅！　这当然是３人永远相亲相爱、我的后宫结局啊
我的后宫结局？　那个……也就是。
我一动不动的盯着久寿川学姐。
「笑……啊」
真的假的？
「那么、因为这是后宫结局、从今以后也要经常３个人一起行动啊」
「小贵子啊、跟我过来！　与我和小莎一起去美国旅行吧
「这次要把小莎的妈妈搞到手哦
「这么突然！　而且、我没有护照啊
「没事的！　那种东西让歌舞伎町的亲切的中国人大叔做一个不就行了」
这、这家伙到底是厉害到什么程度的大宇宙的无法者啊……。
对在种种意义上精疲力尽的我、久寿川学姐不安的说话了。
「那个、河野同学不想与我和小麻学姐在一起吗……？」
「那个……」
也不是不想一起……。
但跟着这家伙的话、真的没关系吗
但是、这家伙根本不管我的不安、依然天下无双的发言道。
「麻—、没事。有什么万一的话、这次就把小贵子关进箱子送到纽约去就是了」
「那么、小贵子啊！　与本小姐一起向着新的舞台ＧＯ
我抬头望向空中、长叹了一口气。
蓝天、白云、还有透明的大海……。
一副满眼南国天堂的感觉。但是、我的心情一点都不晴朗。
为什么、会在这种地方啊……。
「什么嘛、你要消沉到什么时候啊、小贵子！」
一边忍住疼痛、我降下视线。在那里的是……。
「小麻学姐……」
小麻坐在椰子的树荫下、正在享用椰子的果汁。
那是她自己灵活的爬上椰子树取下来的。
学姐咻咻的吸着南国果汁、向我问道。
「你差不多该给我面对现实了吧、现实」
「你看、小莎她已经完全顺应现实了」
小麻学姐这样说着、瞄了久寿川学姐一眼。
同样是一副热带风情的久寿川学姐正在专心致志的选择今晚的食物。
料理都已经很棒了、可以做个合格的新娘了……不对。
「现实是……」
我站起来、用全身力气叫喊道。
「我们……遇难了啊
对、我们几个完全遇难了！
这件事的起因是海外留学。
从那以后经过一番斗争、结果我按照正规的手续去留学了。
当然、说起来还是小麻学姐附赠的。
但是、那也不是大问题。不管是在日本、还是在美国、能３个人相亲相爱下去的话、那就行了。
结果、到底是哪里搞错了啊、不知怎的就漂流到了南方的小岛上、回过神来已经是在无人岛的生活中了。
从遇难后到底已经过了几天、又或者是过了几个星期了呢。
「为什么、只不过是去个美国、为什么非得来这种大冒险不行啊
我昨天、前天、说不定一个月前就已经在重复这样的对话了。
被海贼追捕什么的、徒步穿越国境什么的、在热带雨林迷路什么的、普通情况下不可能的美国旅行。
最终却连美国本土一步都没有踏上、这么一回事。
「算了算了、总之有水又有食物、也有武器。虽然不知道是怎么一回事、但还有看起来很结实的防空洞（Ｓｈｅｌｔｅｒ）」
「光是能呼呼的睡到中午就已经够天堂（Ｐａｒａｄｉｓｅ）的了」
这、这人到底乐观到什么程度啊。
说起小麻学姐、就算是在破坏无聊的日常、她也破坏的太过头了。
「没事的。小贵子还真是爱操心啊。我可是一直被美国的军事卫星追踪（Ｔｒａｃｅ）的４人之一啊」
「总有一天会有人来接的、在那之前你就当作是长了点的圣诞假期好好玩吧」
「而且就算万一没有人来救援的情况下的方案（Ｐｌａｎ）我也想好了」
「方案？」
「嗯、那个时候、就在这里建立圣☆小麻帝国（帝国的反击）、小贵子努力增加人口就好了—」
增加人口、难、难道说……。
「是的☆　我会与小麻学姐一起努力的」
所、所以说、你太顺从学姐了、或者说是太被情况左右了啊
「那么、从今天开始就来增加人口看看吧」
但是、能听进我的祈求的人在这里并不存在。
我被小麻学姐、久寿川学姐吱溜吱溜的拖走了。
于是乎、ＨａｐｐｙＥｎｄ？
初次见面☆达令
「挽留也是没用的喔……」
「等一下！　不要走啊、哥哥
「不要再说了、菜菜子。我已经有其她喜欢的人了」
「怎么这样……」
「总算、注意到了啊。我真正喜欢的人、那就是……」
「那就是……」
「是我——啦
啊、什么？
刚、刚才的是……。
如喝醉一般感觉到一阵阵天旋地转、就连笔直站着都已变得不可思议。
「阿贵、怎么了？　脸色这么难看、是睡眠不足吗？」
木实很担心的样子、歪着头望着我的脸。
对于木实的提问，我只能以苦笑回应。
要是睡觉就能恢复的话、我立马就去睡去。
也许是对我的情况越来越在意了吧、木实担心的站在我面前、直直的盯着我的脸。
「……在担心吗？」
「没、没、没什么好担心的
我使劲摇着头。接着、木实不知何故露出了奇怪的表情。
「邪恶的？　对菜菜子的事、有什么担心的吗？」
啊、啊啊、啊啊啊——
原来是那件事啊——
对不起。刚才的事、都完全被忘掉了。我不会再犯了。
要说这是问题的话、大概也算吧。不过、即便是要认真回应也是一件困难的事。
对方还太小。果然、不太可能再突破妹妹这层关系了。
总之一旦被发现、而让这种关系暴露在大庭广众之下的话、就算不是我做的告白也肯定会被骂成萝莉控的。
就如同已昭然若揭的四暗刻、单等雀头。放冲的话一生努力就白费了、果然还是不能做这样的选择啊。
说起来……。
回顾我这半年来所发生的事。
所能想起的、是许许多多被雄二挨个吐槽的与女孩子相关的麻烦与事件。
为什么会这样一次又一次的陷入与女孩子有关的麻烦中呢。
难道就像雄二所说的那样、是因为对女孩子太过温柔了吗？　还是说果真有女难之相？
嗯——、还是有女难之相比较合理。不然就说不通了。
不知为何、我好像有容易与女孩子产生麻烦的体质。再加上、对女孩子过于温柔这个毛病。才会……。
我握紧拳头、下了一个重大的决定。
好、从今天起我要对女孩子严厉起来！　就算碰见陷入困境的女孩子也不会出手相救！　狠下心无视她们
君子不立危墙之下。当然我也不会主动去接近女孩子。做好会被认为冷漠无情的觉悟与女孩子拉开距离吧
只要这样、让一切关键点都不被激活的话、麻烦就绝对不会找上门来……。
「发现了——！」
啊、嗯？
传来了一个格外尖细的声音。
究竟、发现什么了？　我被那个声音吸引、不由得回过头去。但是、就在那时。
刺穿天际般的高亢叫喊从背后传来。
但是、连弄清其正体的机会都没有一瞬。
遭受到了就算是竞技场上的相扑冠军都会被弹开的猛烈撞击。
所以、如此轻的我就直接扑倒在地面上骨碌骨碌的滚了起来。
刚才、究竟是怎么回事？　而且、好像还听到了女孩子的声音……。
我完全没弄明白发生了什么事情、好不容易睁开了眼、环顾周围。但是……。
是眼睛坏掉了吗、我又使劲凝眼查看。可是、还是什么都看不见。
只是隐隐约约传来了温暖的、柔软的、湿润的感觉。
这究竟是什么地方啊？
虽然我急忙尝试着向前移动、但是完全动不了。到底、是怎么一回事啊？
难道说、眼睛……！
可是、那大概是杞人之忧了。
是眼睛开始习惯了吗、感觉能稍微看清楚眼前的状况了。
然后、在眼前扩散的是花、花、花……。
花的海洋……莫、莫非、这里是天国
「啊嗯、真是的……天国什么的、羞死人了
刚才是天使大人的声音吗？
「才不是天使呢。不过、有点高兴呢、那就让你看看真正的、天、国、吧☆」
「啊呜！」
我被充满弹性的墙壁从两侧夹住。又被谁从上面压着、我的脸这下完全陷入了花丛之中。
我说。
这、这个由花梗形成的三角区域。难、难道、这里是……。
「裙子的里面～
我不由得赶忙抬起头从黑暗中逃了出来。
「呜呀呀
传来女孩子的悲鸣。
我紧张的向后退去。
面前的的确是个女孩子。
正当我想说瞧你干的好事时、却在微微扬起的裙缝间发现了那片刚才倒地时看见的花海。
「对不起！　对不起
以、所以！」
我一边跪地求饶、一边偷偷瞄着那个呆站着的女孩子的情况。
那孩子像是吓到了吧、迷茫的瞪大了眼。什么反应都没有。
但是、我的性命已如风中之烛了。因为刚刚踏入了神圣而不可侵犯的领域之中。
就算是拉去游街示众都算轻的了。搞不好连死刑都有可能。
我一边忍受那咚咚咚令人害怕的心跳声的折磨、一边等待着判决的瞬间的来临。
接着、好像想到了什么。那孩子浮现出了恶作剧一般的笑容。
「无论如何、都想要原谅吗？」
「嗯嗯、请原谅我！
我又努力的、将额头磕向地面。
「嗯——、该怎么办呢。还是不打算原谅你呢」
「怎、怎么这样
我抬起头、看着女孩子。女孩子直直的注视着我的脸说到。
「想我原谅你的话、能听听我的愿望吗？」
「好的好的、什么都会听！　赔偿金什么的我会付的！」
「我的钱已经够——多的啦、不需要了。那听好咯、我所想要的是……」
那孩子向我轻轻的招手。
我无法掩饰不安的心情、就这么低着身小心翼翼的向她靠过去。看我这幅模样、她更加满足的笑起来。
接着、她采取的行动是……。
「突袭·再来一次
「呜哇啊——
我的身体再一次、被撞开了。到底、发生了什么啊？
柔软而又粘粘的触感将我的唇完全覆盖。
这、这是、难道说……不会吧
在我还不知如何是好的呆住时、她的唇已经依依不舍的缓缓离开了。
她仿佛在品味那残留在唇上的触感一般舔着嘴、奇怪的笑着。
「我的初吻、感觉舒服吗？」
这、这个、这是……。
女孩子送来的吻——
幸福也好不幸也罢、这对我来说已经不是第一次接吻了……。
「啊、那个……」
我带着快散架的腰、看着正俯视着我微笑的她。
「虽然有过练习已不算是初吻了、但是是第一次真心的、还行吧？」
什、什么行不行的……。
「你、你弄清楚了自己干了什么吗？　向一个偶然路过的人、而且他还看到了你的这个、那个……」
啊啊！　光是描述、我就觉得自己是个不纯洁的人。
可是……都已经看光了喔？
本应该是挨揍都无法偿还……。
难道在这世界上有用接吻来作为决斗前致礼的人吗
还是应该就此为日本的性混乱而叹息吗。
可是、她却用一副理所当然的表情、向我说道。
「才不是偶然路过的人呢」
那句话里透出强烈的意志、充满了坚信的力量。
「我在等待着。一直以来一直以来一直以来……」
她顿了一下、露出了温柔的笑脸、又向我说道。
「我回来了」
今天的早会比平时更加喧闹。
不过、那也是理所当然的。因为……。
是这样的。
事出突然有个转校生要介绍」
不知是无法再说明更多情况了、还是不愿意继续说明、当老师用生硬的语气向我们说明后、就将脸朝向了旁边。
然后、仿佛已久候多时的“她”向前跨出一步、高声宣布。
「嗨——☆　大家好、初次见面——
原来、是这么回事啊。
自称哈露美的她、向班上的同学热情的伸出了Ｖ形手势。
可是、对于这突然到来的新成员教室里却没有任何一个人跟着起哄。
而且……。
哈露美就是那个……。
突然、就是照字面上说的突然、出现在我面前的、叫我「达令」的女孩子。
从一直等待着（一直在伺机而动？）来看、果然是从一开始就知道我的事了吧。
也许是、在某处见过面也说不定。又或者是……。
我绞尽脑汁、也没理出一点头绪。
从幼儿园的时代开始一直到今天、也没有从记忆库搜索出关于这么一个女孩子的信息。
不过到小学时的那段记忆本身、就不是那么的清楚。尤其是与女孩子的关系。
可是、她、那时候确实说了「我回来了」的……。
这么说来、应该还是在哪里见过吧。那么、真要有这么个女孩儿、她应该比草壁同学还要早认识。
我无法释怀、诚惶诚恐的看着她的脸。
就在这时、我被一种奇怪的感觉笼罩。
当初、因受到惊吓而无法细看、现在再次见到确有一种似曾相识的感觉。
可是……。
怎么回事呢。这种不协调感。
与那种没有印象而无法平静不同、明明就是知道的、但却又有什么别的感觉在脑中无法明晰。
啊啊——！
是什么啊、这种感觉
我抱住头、趴倒在桌上。
「那个……」
在我被无法突破的思考困扰之时、小牧同学怯生生的举起手、站了起来。
「那个、哈露美同学……吗？　名是知道了、可是」
说起来……。
她只告诉我们她叫「哈露美」。
又不是小麻学姐、应该不会没有姓吧。
实在是理所当然的疑问、不但我、想必大家也一样没有期待会听到难于理解的回答。
「应该是？」
啊、嗯？
哈露美不知为何露出了不好意思的笑容。
又再次、搔起脑袋来……。
「其实是、长……」
「长？」※姬百合、长濑都是来栖川ＨＭＸ系列的研发者
刚出口，就又停下了、这次哈露美用两只手一起按住嘴。
之后。
哈露美用双手在胸前打了一个叉。
「这次ＰＡＳＳ！」
「这次……」
「以后、会加上姓的」
不会吧？
就连小牧同学也对这个非常识的回答感到困惑了吧。抱着些许期待的向老师那边投去了目光。
可是。
「啊——、有什么关系嘛。再说她是特别的喔」
特别？　……怎么回事？
大家、一定与我一样想吐槽了。
可是、老师并没有回答我的疑问、如同这个话题结束了一般、环视着教室里面。
「那么、哈露美的座位……」
可是、在老师指定以前、哈露美就从讲台上走下来、一直走到我的面前。
仿佛并未注意到我的困惑似的、哈露美又理所当然的说道。
「我的座位、就在达令的旁边☆」
「又来了。河野贵明的后宫传说」
「一方面难于应付女孩子、另一方面却老是卷入女生事件的本学园的七不可思议」
「神秘研、好像也无法解开这个谜呢」
「为什么政府对此什么对策都没有啊
我说、大家伙儿、该吐槽的只有这些吗
啊啊、又开始了。我在班上的立场变得越来越微妙了。
可、可我明明什么都没做过啊～。
可是、哈露美露出天真烂漫的笑容、将我们俩的桌子拼起来、然后身体向我这边靠过来。
「达令。教科书还没发下来、今天就一起看吧☆」
越来越多的冰冷视线从大家那里毫不留情的向我刺来。
我无法忍受、只能求援。
实在是、不合情理啊！　太不寻常了
再说、本来坐在我旁边的人的立场呢？　在此以前、为什么大家都没有反对呢
可是、老师叹了口气说道。
「外星人、超能力者、未来人、都在你的管辖范围内。我们全班已经默默接受了。这可是源自生活的智慧啊」
「所以、接下来请你自行解决吧」
「咕哈啊……」
我来到食堂、就趴倒在了桌上。
「阿贵、早上开始好像就一直很疲惫呢」
「到底、发生了什么啊？」
木实和环姐露出了惊讶的神色、望向可能知道原因的雄二身上。
接着、雄二一边嘿嘿的傻笑、一边猛拍着我的背说道。
「怎么说呢、这小子又～触发了产生恋爱的条件了、唔嘻嘻」
雄二意味深长的淫笑着。看着这样的雄二我明白了。
「雄二……前面那些、都是你怂恿的吗？」
我平静的瞧着雄二。雄二一下子装出正经的样子笑道。
那个啊……。
「我多少也还是明白的。在我被女孩子纠缠着的时候、你怎么可能不发飙呢」
往常的话、脖子一定已经被勒过一两回了。
可是、事情还远远没有结束。我重新面向雄二、一脸严肃的问道。
「她究竟是什么人？　不知为何、总感觉曾经和我见过……」
「谁知道呢、我会守口如瓶的。谁让我是不欠人情的男人啊」
雄二还特意耸了耸肩。
看着雄二这幅模样、环姐好像明白了什么。
「哼——、原来如此啊。人情、之前不会做了什么不成文的交易吧？　到底收了什么好处」
面对环姐的问话雄二扭过头、吹起了口哨。
总之、雄二应该是接受了哈露美的拜托、并为了把她介绍给我认识、而提出了很多条件吧。
可恶……出卖朋友……。
环姐嗖的一下向我探出身子问道。
「可是、那孩子、有那么厉害吗？」
「呃、那个……今早、才刚刚见过……啊、哈哈……」
木实如此说道、浮现出困惑的笑容。
我向她点头表示认同。
「也不是说厉害啦。怎么说呢、算是有点天然属性吧……」
「今天从早上开始就一直坐在他旁边、达令、达令的叫个不停。而且还非常大声呢」
「雄、雄二！」
「那恩恩爱爱地热乎劲、连我们这边都听得不好意思了」
雄二一边兴奋的说着、一边看向我。
雄二现在的模样使我又回想起了上午与邻桌大人的林林种种、不禁脸红了起来。
尤其是压在手臂上的、那、那个丰满的……。
我的电闸断开了、电压一下子降了下来。我就像被枪击中一般、完全趴倒在了桌上。
怎么说呢、从各种方面看来哈露美都太过精力旺盛了。
猪突猛进、有言实行、言语道断、支离灭裂、此外、还有什么比这些更适合的四字熟语了呢？
然而对哈露美来说、这一切的行为都是爱情的自然表现。
而且、也完全没有那种故意要去向周围展示的傲慢而令人生厌的感觉。
比起不让周围的人看见、倒不如说是没有考虑掩饰对于某人的“喜欢”。就是这种感觉。
老实说、可能是拉丁气质吧。莫非、是从日本以外的地方来的家伙。
可是、即使是这样……
「最后竟然连洗手间都跟去了、被看到了吧」
「才，才没被看到！」
「看……看到了？」
环姐脸和眉毛不停的抽动着、嗖的一下又向我探出身子。
环姐脸上似笑非笑、明摆着不相信、我只好辩解道。
「我、我说、跟倒是跟过来了、但只是到门口为止」
「可是、要是你不阻止、绝对就跟进去了。她要求过了的」
雄二露出令人讨厌的表情、咳咳咳的笑着。
「还、还挺能干的嘛、那孩子」
木实和环姐、露出不知该如何应对、看上去很复杂的表情。
「每次、我都会和女孩子扯上麻烦、究竟是怎么回事？」
「就说了——、我不是在春天就预言过了吗？　你面有女难之相」
你前世绝对、因为被卷入了后宫的权力斗争中而感到厌倦了。
雄二在这种场面下还在对我落井下石。
然后等到来世、一睁眼发现男性正走向灭亡、怕被幸存下来的女孩子骚扰反而要求回到人工冬眠之中。
我已经对这永无终结的女性麻烦的锁链深感绝望了。
虽然感觉、总有一天能够斩断这没有终点的锁链。
「然后呢？」
然后？
对这样的我环姐却意外的询问。
「你那不请自来的新婚妻子、现在去哪儿了呢？」
说起来……。
虽然我好不容易才甩掉她、跑来了食堂、但她真的放弃了吗……。
「呜哇啊啊啊啊！」
突然、一对富有弹性的物体压到了我的头上。
这、这种已经熟悉的感觉
※代表性的夏威夷民谣。传说是夏威夷王国最后的女王所作。
哇哇哇哇、代替打招呼的竟然是将胸部压在我头上。
在不好意思的同时、脑袋的一部分已经完全埋没在胸部里了。
「那个那个、达令。是在吃饭吗？　那么、我来喂你好不好？　啊——」
「不、不用……」
要帮的话、还是先把胸部移开啦～！
哈露美保持着这个姿势、同时拿起勺子、舀了一勺咖喱。
哈露美虽然将那对巨乳放在我头上、却丝毫看不出有什么不好意思。
更甚的是、她开始把全身的重量都压向我的身上。
要、要死了！　这样是先被压死？　还是先被闷死啊
「诶嘿嘿～。达令。超——喜欢你☆　我的身心全——部都是达令的东西、所以达令想做什么就做吧」
「真、真羡慕！　羡慕死我了、贵明！　你这可恶的胸部猎手
你要喜欢的话、就和我交换吧！
虽然我还残存着不这样说出来的理性。但是、我内心的斗争又或者是自尊心什么的在外表上是一点看不出来的。
在这一连串事情发生的时候、场外观众也开始骚动起来。
「快看快看、那就是传说中的河野贵明喔？」
「又有一个女孩子、被河野的魔爪抓住了吗……」
被抓住的、应该是我才对吧
这样下去、不是完全变成我的错一样了吗。
「首、首先能不能将我头上那恐怖的东西拿开呢……」
「才～不要呢。这可是为了达令才有的胸部喔。想要用在达令身上喔——」
用、用……。
我不得已、只得鼓足背上的劲儿、猛的将哈露美向后推去。
然后我重新面向哈露美、带着不再逃避内心的想法抓住她的肩。这时……。
「我说、不用闭上眼……」
我离开了哈露美。哈露美一下子鼓起了脸。
「达令真是坏心眼。故意逗我呢～」
「才不是那么回事……」
「呀呜！　那么、难道说、要在这里做？虽、虽然有点害羞、我、如果是为了达令的话……」
「都说了、不是那样的
「是谁啊？」
是不能理解我所说的话吗、哈露美露出了惊讶的表情。
即使如此、我也依然质问着她。
「你到底、是谁啊？」
「听你的口气、大概、是我以前见过的人。没错吧？」
「可是、我却想不起是谁了。你到底是哪一位呢？　难道说、姓里面隐藏了什么秘密？」
接下来、哈露美向我靠近一步、望着我的脸。
我以为又要受到“突然袭击”而向后仰躲开、不过看起来她并没有那种意图。
只是、单纯的问了我一句。
「不知道吗？」
哈露美目不转睛的望着我。
「是有点、在哪里见过的感觉。可是……」
仅仅只是有这么一种感觉、还不能完全确认。再加上、还有种如赝品一般的不协调感混杂着。
就如同、幻影那样……。
最有可能的情况是、虽然没有见过本人、但应该见过她的姐姐或者妹妹。
可是、从哈露美的口气推断、我们并非那种间接的相遇、而是直接见过面。
接着、哈露美骨碌骨碌转着圈、像是要确定自己的外表一般左看右看。
然后既没有感到意外也没有特别的因为我记忆的不争气而发火、倒不如说是佩服似的自言自语起来。
「啊、原来不知道啊。嗯嗯、原来我、已经变得如此漂亮了呢」
「胸部也像达令喜欢的那样变大了」
哈露美这么说着无意之中就握住了自己的胸部。
「难道小贵你、喜欢……大的那种？」
环姐用两手确认起自己的胸部来。
「没有那种可能吧……」
不知为何、环姐好像不开心的瞥了过来。
先不管这些。
如此看来至少、现在的她与以前我所认识的“她”有很大的不同？
那么、有不协调感也应该是理所当然。
可“明明”没有见过她现在的样子、为什么却会觉得曾在哪里见过？
「想知道吗？」
可能是觉察到了我的混乱、哈露美浮现出恶作剧般的笑容。
我不假思索的点了头。不过、哈露美却说。
「因为想让达令、不抱成见的喜欢上现在的我」
这样说完、哈露美松开了胸前的缎带。
「想要你了解现在的我。然后、想要你得到快乐……」
究竟、想在这里做什么
可是、大概是没有听到我的话、哈露美就这么将我推向桌子上。
这种姿势、难道说……。
「哈、哈露美……人、人这个字就是说要相互支持……听、听说过吗？」
「嗯嗯、听说过。这个交叉的字、不知怎么总觉得像人与人重叠在一起呢」
哈露美用对女孩子来说无法想象的力量将我推倒。
我向一直患难与共的青梅竹马们求助。可是。
不对、不只是环姐他们。其他的同学们也如同我们被雾包围着一样装作没看到。
在这样那样的事发生之时、哈露美就快要压到我的身上了。
已经可以从她制服的领口、看见那个深深的山涧了。
「好了、课也上完了、一起去学生会室吧……」
下午的课结束后、雄二这么对我说、而我已经将收拾好的书包夹在腋下。
「帮我好好向环姐解释！」
我立刻站起来、夹着书包、飞奔出教室。
「啊、哥……」
「大、大哥哥～！」
我的本能告诉我。
再这样下去、贞洁可就保不住了
不能跟“那家伙”扯上关系。那家伙那家伙……并非人类！
是从恋爱至上主义中诞生的史上最强的恋爱怪兽
「哈啊哈啊哈啊……」
虽然没正式记录、但毫无疑问刷新了世界纪录了。人类只要抱定必死的决心、还真是什么都能办到啊。
没感到她追上来了。不过即使跟过来、只要不进到家里的话就也没事……。
尽管我累得倒在了玄关那里、但今天终于第一次安下心来。
接下来。
「我回来了——」
即使说了、也不会有回应的。因为、我可是一个人在生活……。
「啊、欢迎回来——」
「来、请用。啤酒和毛豆」
这个……。
我对在厨房那边出现的人物大吃一惊。为为为为、为什么……。
还真慢呢……。
本以为已经甩掉了呢
且、究竟是怎么进来的
「要问怎么进来的、我向邻居请教时」
「啊啦啊啦、阿贵的女朋友？」
「嗯呼呼、阿贵还真有两下子呢☆　对了对了、因为阿贵很晚熟的所以不直接进攻是不行的喔？」
「下次、请一定要说给我听喔～
「说完就帮我开了门」
我手无力的垂下。
春夏阿姨、可不能随便相信别人的话啊！
另一边、哈露美并没有理会不知所措的我。就像已了如指掌了一般、在客厅与厨房间来来回回。
「靠着独自研究、水平也进步了不少——」
亲、爱、的——。因为因为、人家可是达令的新婚妻子喔～」
新婚妻子……设、设定已经进化到这种程度了吗。就如同字太小、紧急关头无法支付的生命保险一般。
「再稍微等一下喔。现在、我马上去做饭☆」
「不是这事……」
「什么什么？　那么、不想吃饭、是想要洗澡吗？　还是说难道、想、要、我？」
不行了。完全生不起气来。
在这样那样的事情发生之时、哈露美将准备好的啤酒和毛豆用盘装好后端起来。
然后、另一只手挽住我的胳膊、将我拉过去。
「等、等下、要去哪
「去哪儿、浴室呀」
浴室呀……。
「一起洗澡、喝啤酒、做Ｈ的事情、这三件全——部都很让人期待呢……」
「这不太好吧！」
就算用叙述因为地球有重力所以物体要往下落这种常识的神情说也……。
哈露美所抱着的一定、只是单纯的纯洁的对我的好意。
只是、想对我诉说爱慕之情。她仅仅这么盼望着。
可是、我还不知道她到底是谁。
不知道、为什么对我露出如此坦诚的笑容。
因此我虽然并不讨厌她、却也不存在着喜欢。对我来说只是一个客观上看来可爱的女孩子而已。
而且配不配倒是其次。
不去爱、不对爱付出努力、就没有被别人爱的资格。
正因为一心一意、不管是周围的气氛还是面子、都不会动摇她那纯真的心。
是这么回事吧。我的心疼得紧紧的揪了起来。
我轻轻的松开她的手腕。
「虽然今天已经没办法了、但是明天开始不准来我家了喔。学校里也不准纠缠我了」
我如此、清楚的说道。
接着、果然哈露美露出了不明就里的神色、重新面向我。
「那么、符合学生标准的纯洁正当的男女交往？」
我静静的摇头。
「那、那么那么、从做朋友开始？
要是达令无论如何都这么说的话、这么开始也行……」
「我不是你的达令。不是」
「为什么……？　有什么不行的？」
我深深的叹了口气、向哈露美静静的说道。
「虽然看起来、你是知道我的事的、但我对你、还什么都不知道呢……」
「所以、不正是为了要加深了解才交往的吗？」
「这个嘛……」
虽然顿了一下、我最终、还是清楚的说了出来。
「即使这样……也不行喔、哈露美」
「为什么？」
「无论如何」
「为什么为什么！」
「无论如何
哈露美的脸如同要哭泣一般。可是、不可思议的是眼中并没有泛着泪花。
「我什么地方不行？　不更加漂亮就不行吗？　还是想要胸部再大一些？」
我什么都没回答。
「那么……是有其他喜欢的人、了吗？」
「如果有的话、那我对达令、也只好放弃了……」
「那个……」
都说了、不可以在这种时候想起春夏阿姨了——
「并、并没有那种人……」
我只好、如此回答道。
「真的？」
「真的是真的？」
我只接了如此暧昧的回答、哈露美向我说道。
「那么、达令也可能、喜欢上我的吧？」
「这个嘛……」
「作为交换、达令无论对我做什么都可以」
「做什么都可以！」
「那么、哈露美为什么、会喜欢上我？　从跟雄二交谈时开始的？」
「拜托他之前就已经喜欢上了」
「是命运吧。一直都在等待着。能像今天这样、从那天起就一直在等待啊……」
「可是、虽然对你来说是这样、可我还是无法明白啊。命运什么的」
「所以……」
虽然我用说明般的语气说道。可是、哈露美仍对我的话含着怒气提高了声音。
「那么、达令认为我这样做只是冲动吗？　我喜欢你的心情是在说谎吗
但是、那也只是转瞬即逝。我明白哈露美身体中的力量正在消失。
「因……因为我的心是假的就不行吗？」
「因为是假的就不愿意相信吗……？　心……就算心是真实的也不行吗？　还是说、还是说……」
「身体也要是真正的才行？」
「没这种可能……」
我明白我的言语已经将她重要的部分深深的伤害到了。
虽然我补救似的说着、哈露美却抓起沙发靠垫、向我的脸扔过来。
「达令只要胸部是真的就行了！」
哈露美没有理会因站立不稳而屁股着地的我、朝玄关方向跑去。
我反射般的爬起来打算追过去。
可是……。
我停住了。并没有追上去。追的资格、早就已经丧失了。
可是、面对打算开门的她的背影我不得不叫了出来。
可是、无法正视她的背影、我目光游移、仅仅说出一句话。
「对不起……」
关门声清晰的回荡在家中。
……又伤害到了。一个、喜欢我、的女孩子。
我无力的、躺在了走廊里。
第二天……。
「哈啊……」
这难道也是、对那个邪恶幻想的惩罚？
本应该坐着哈露美的旁边的座位、尽管已经响起了上课铃声、却如理所当然一样地空着。
这又使我的罪恶感更深一层。
雄二？
「怎么回事、一副疲倦的面容。看来、已经和哈露美做了缠缠绵绵的事了吧。你这色男～」
「为了我这情场后辈、快告诉我做了些啥」
我怀着忧愁的心情从雄二那里转开了目光。
雄二大概察觉到了什么、绕到我面前、盯住了我的脸。
「你、难道……」
我只干脆的说了一句。
「甩掉了」
「你、你、你这家伙——
雄二抓住我的胸口、以可以将头摇下来的力度、摇晃着我的身体。
「去死！　去死去死
「究竟、有什么不满的！　那种女孩子、可不是常有的喔
「这也不是、喜欢上她的理由吧！」
「反正、我对女孩子、也是什么都不明白、又不温柔、还老是伤害到她们」
「像我这种人、不可能、会被哈露美喜欢的」
雄二就这么将我、摔向黑板。
「太过分了、你这个
因不习惯而对女性说话语无伦次的男性
「可是……」
「别说什么可是——
雄二仿佛要扭断我脖子一般将我提起来。
但是、雄二的手突然松了下来。
「喂——！　你们这些家伙、快回位子上去！」
是老师。因为早会的关系来到了教室。
雄二咂着嘴、将我狠狠的放下来。
「等会儿、你要好好的给我说清楚」
雄二丢下这席话、回到了自己的座位上。
我连找托辞的心情也没有、缓缓回到自己的座位、深深的叹了口气。
接下来会怎样呢。但这时居然还有人比我更深的叹着气。
是老师。
老师不停的不停的叹着气。
早会半天都还没开始、就连同学们也开始了疑惑。
然后、好像打算听天由命一般老师终于开口了。
「啊——、是这么回事」
「想要介绍个学生。现在还说要介绍可真是奇怪啊」
「她是特别的。所以就这样了吧」
先生草草说完、看似无奈地往门口方向看去。
「进来」
然后、门的另一侧传来精神饱满的声音。
在某处曾听到过的、那个声音。
不、不会吧——！
同声音一样、精神满满出现在门口的是……
许许多多无法理解的情况。
不用说我、就连雄二和班上其他人也不明白怎么回事、喧闹声此起彼伏。
可是、哈露美丝毫没有在意这些事而站上了讲台、和昨天一样伸出Ｖ形手势、自我介绍起来。
「为了变成达令的奴隶而来。
但是、哈露美在被提问之前、就来到我旁边并浮现出同昨天一样无邪的笑容。
「什么什么、达令？　亲亲——吗？」
「不是那样的」
我抓住自然而然就将脸靠过来的哈露美的肩才总算将其止住了。
然后、我慎重的带着确定一般的语气向哈露美问道。
「那、那个、我不是、拒绝你了吗……？」
我观察着哈露美的情况。不过、并没发现哈露美有啥变化。
反而、哈露美用力的点了点头。
「嗯、我知道。非常清楚」
「这算是知道啊……」
那么、为什么又出现在我的面前？　明明应该知道已经没有希望了吧……。
接着、哈露美静静的说道。
「因为你对我说了『对不起』……」
「温柔的达令。太温柔了、无法对女孩子做出过分事情的达令」
「这正是我所认识的达令」
「和那时一样」
哈露美用温柔的目光注视着我。曾在某处被注视过的那种温柔的目光。
「所以、我对达令、不仅无法讨厌。而且、变得对达令、更加的更加的喜欢了」
「所以、我会更加更加的努力。直到、达令也变得、喜欢我为止」
「我会将身心都献给达令的」
「与达令拥有一样的姓、就是第一步」
「作为我是达令的所有物的证明
「所、所有物
如此无邪的话语所做的如此直接的告白。但是、哈露美丝毫没有在意。
「嗯、虽然没有经过允许但手续已经办好了」
「跟宠物一样。看、宠物狗经常也不止用小白做名字、而有加上饲主的姓、叫做山田小白不是吗？」
说什么跟宠物一样……。
「嗯、一样的。不能从恋人、朋友开始的话、就从仆人、奴隶、宠物开始吧」
「我、决定从这里开始。就是、让达令成为主人」
「我的主人。我的身体以及心灵、全——部都交给达令了☆」
说着、哈露美便从包里取出一个红色的粗粗的项圈。
「因为宠物店没有人用的项圈、好不容易才找到的……」
「给、达令。作为附加选项、供你喜欢时戴上。如果你不喜欢哈露美这个名字、就改成你喜欢的吧」
「塔罗或者姬罗什么的、很可爱所以可能也不错喔☆」
被人权团体知道了也许会发起恐怖袭击的如此严重的事、就这样被她轻描淡写的说出来了。
汗不停的流下。
「啊、啊哈哈哈……」
嘭的一下两肩同时被手按住了。
「贵明、你、你这种男人——
这里是恋爱的东部战线。
在敌人新型的爱情怪兽的坚韧的装甲面前、我军的装备不足挂齿。只能任由敌人蹂躏。
光荣的我方帝国的命运已如风前的烛火。
我被从远方传来的声音吵醒了。
「呼啊……」
怎么了？　这么早……。
看了看闹钟、不是才六点吗。这么早的话、按门铃的难道是木实吗、不过按理说应该是春夏阿姨。
这么早就起床过来、一定有很重要的事吧。
虽这么说、却一点也没感到门铃声中有那种非常着急的感觉……。
我一边噌噌的抓着脑袋、一边走下楼梯。
虽然感到有一丝不自然、我还是直接将手放上了门把。
一定、只是因为刚睡醒所以大脑还处在开机中的状态吧。
但是、由于这个轻率的判断、而直接导致了之后ＢＡＤＥＮＤ的这件事、就连露——的神明大人也难以预料吧。
「好了好了、马上就来——」
我这么说着、一如往常的将门打开。站在那里的、多半就是木实或者春夏阿姨吧、我是这么认为的……。
可、实际上却是……。
「达令！　在叫你呢
为什么看见的是——
我确实看见了！
她的确是、从外星来的生命体
突然、从身后传来了哈露美尖细的声音、我吓得急忙闪开。
「达令、这边这边这边。在这边啦、这边」
看过去、哈露美不知何时已经绕到院子这边来了。
我仰天长叹。
……不过、还是放弃向神明祈祷吧。总觉得、这女孩子是这个世界的神明大人派到我这个适龄男青年的家里的。
我作好觉悟、转向窗户那边、强作笑脸、打开了窗户。
「呀、呀啊、哈露美。早上……」
不好、果然脸完全僵硬了。
可是、好像哈露美并没注意到、只是噗的鼓起了腮帮。
「达令、真——过分。难得还来迎接你呢」
「啊哈哈哈、对不起对不起。我还以为是推销员什么的呢」
我这么说着、哈露美就主动脱下了鞋、然后如理所当然一般一下子钻进了客厅。
已经是第２次了吧、房屋构造也给摸清了。
不过、第一次是在我完全没开门的情况下、就已经在这里了。
总之、自称、我的女朋友兼女仆兼宠物（不会吧？）的哈露美的好像十分清楚我的事情。
现在她正眼光闪闪的望着我、可怕的是那眼神仿佛在问我「要接吻吗？　深吻和法式接吻、喜欢哪一个呢？」。
不得已、我只好若无其事的（？）换个话题。
「说、说起来、你起得还真早呢」
「因为、妻子比丈夫起得还晚那种事、是不可以原谅的——」
好像转变了话题也没有意义。
而且还变本加厉了、要是被某个女权主义者听到的话、大概就是可以遭枪毙的发言了（而且、是我被杀）。
我将精力分散、一方面慎重起见尽量把握现状、一方面为可能发生的情况做好预防准备、同时开始尝试那个。
「那、那个、我们、没有结婚吧……」
「嗯、没有没有」
只是非法同居罢了。
本还在想要是像这么说的话、该怎么办才好、可哈露美并没有说到如此地步。
但还是、加了一句。
都、都说了、在这种眼光闪闪的时候、是不可以看着我的啦。
哈露美的心情、已经如同新娘子了。
仿佛已经中了仅限
名的澳大利亚八天七夜的特别蜜月旅行的特等奖似的。
看起来就如同还没有经历人生最大的事件这种期待感在胸中膨胀着。
哈露美、一定是那种把最喜欢的东西留到最后吃的人吧。也就是说、讨厌一开始就去品尝的我？
是这样啊。我并没有被哈露美所爱！　万岁——、哈利路亚——
算了吧、还是放弃这种无意义的现实逃避吧、兄弟。
「对了、达令、你看上去还没吃早饭吧？　我来给你做喔」
另一方面、将内心活动完全反映到现实中的哈露美、抖开围裙如此说道。
「啊、不用、就算不为我这么做也……」
呃、虽然说了也大概没用、可是如果不说的话自己的理性就无法接受这种现状、于是就说出来了。
想法上已经处于败者地位了。如果继续认同如此不合情理的发展、拖下去的话既成事实就越来越多……。
例如。
「嗯咻」
你你你你你你——！　不要突然开始脱衣服——
「切——、难得、还准备好我的围裙了呢」
哈露美一边露出不满的神情、一边在厨房里制作着调味料。
「达令讨厌女孩子的裸体吗？　不想看我的裸体吗？　胸部不到Ｇ就不是胸部星人吗？」
不是这样的吧。
要做早饭、为什么非得脱衣服不可？　只是穿上那件自豪的围裙还不够吗？
「可是、我是达令的妻子兼女朋友兼女仆兼宠物兼奴隶啊」
……已经够了、随便哪里都可以吐槽了。
「所以、前面来也好后面来也好都随达令的意愿吧」
还是、别谈这个吧。
「啊——、还没完呢、达令又想岔开话题了」
「达令、无论是谁第一次都做不好的、可不要灰心丧气喔」
「而且就算达令有喜欢女孩子的乳汁这类特殊的癖好、也算是人各有志嘛」
还、是、别、谈、这、个、了
虽然在此以前、就已经在厨房里做早饭了、可是像这到底是怎么开始的这种蠢话、还是别问了吧。
这可是高度政治化的交易喔！　是为了日本将来而做的痛苦的抉择喔
我精疲力尽的趴倒在桌子上。
已经、无需多说了吧。
我败了。在被夺取第一次以前、无论被做什么都不再抵抗了。
然后、哈露美流露出会心的笑容、将做好的早饭装在盘里、啪嗒啪嗒的走了过来。
这么说着哈露美自信满满的将料理在我面前排开。
这、这是……。
我不禁瞪大了眼睛。
一眼看上去、外观极其的普通。
看上去的确不像超一流的厨师所做的料理。就算以家庭料理来说、也不难看到这种水平的。
但是……但是、有点奇怪。曾多次帮我平安渡过女性危机的本能警告着我。
例、例如、这个……这个、这个……。
没办法。无法表达出来、这种微妙的感觉。
围绕在这极其普通的煎蛋和烤土司周围的这种复杂而又奇怪的微妙感、究竟是什么呢？　是什么呢？　呢？
「那个、哈露美。好像有点、这个……」
哈露美一副等待着夸奖的样子探出了身子。
超健康？　仅仅听到被如此称呼的煎蛋我就觉得胃在翻滚、是因为我胃动力不足吗？
那些黑的红的茶色的、与煎蛋本来的白与黄合在一起、真是使人产生幻觉的煎蛋啊。
究竟、加入了些什么啊。
接着、哈露美虽然应该是没有听到、但还是清楚的回答了这个问题。
「你想想、鸡蛋营养价值虽然高、但也不能吃得太多啊。所以、为了健康着想而加入了醋和一种辣椒素」
「但是、这样调味又显得太单调了、又因为小孩子不喜欢醋所以
原、原来如此。但是、这柠檬的气味又是？
「是微量的柠檬醛。不知道泰国咖哩里加入了这个吗？」
虽然就像野生芒草原那样细长的叶子茂盛生长着、可难道说这就是所谓的藏树于林？
「然后、由于土司里面食物纤维不足所以
。还有、
「充满营养而又展现了日本人那种平和之心」
「啊、啊哈哈哈……」
从各方面来说都感觉不妙。
总、总之、也口渴了。先喝些牛奶、冷静下来以后、再思考今后的对策……。
我惊讶的、看向装着牛奶的杯子。
这、这是……。
「啊、那个是
不、那东西还算是听说过的。这个不管怎么说、也该叫高牛奶蛋白。
只有外观看起来像牛奶。实际上是连粘性都没有的粉块。
「嗯、呃……」
在此期间、哈露美已经灵巧的将煎蛋白用筷子切好、并将其中一块夹起对着我。
「来、达令。啊——」
「啊——」什么的……。
虽然听说烧糊的东西是会致癌的、但现在这个比那个还要直接且具有攻击性。
我只能偷偷的、向后挪动椅子、将重心转移到脚上。
「对、对不起
我将椅子推翻、从座位上逃走了。
我不顾一切的向客厅门跑去。
但是、哈露美的反应比预想的还要快、如滑垒般已经堵在了门口。
「真是的、不用那么害羞。我不会告诉别人的☆」
也、也就是、把我的尸体在不为人知的情况下、埋在山中的事吗
但是、但是、究竟该逃去哪里好呢
我再次逃开、哈露美也当然的、在我背后追赶着。
我像无头苍蝇般、被赶得在客厅里绕着圈子。
这样下去、就变成持久战了。在哈露美累倒之前、必须坚持跑下去！
但是、哈露美仿佛看穿了我的想法。
一下子刹住脚转过身来、如同瞬间移动一般站在了我的面前。
「嗯哼——、抓住你了」
哈露美骑在了我身上、在扮演着杂技演员的同时、仍旧将筷子上夹住的煎蛋伸了过来。
「来、啊——」
「啊、啊啊啊……」
走投无路大危机！　我的命运就此结束了吗？
神、神是存在的！
而且、端在手上的盘子中、是非常平凡的早饭套餐
春夏阿姨大概还没弄清状况、有点吃惊的看着我们。
然后、对我们说道。
「啊啦、不好意思、是在享受的途中吧」
「真是的、都流了那么多汗了、早上开始就这么有精神呢」
「但是、如果不快点的话可就要迟到了哟」
「啊……对了、太快也是不行的哟。不更努力一些的话」
哈露美笑嘻嘻的说着、向门另一侧的春夏阿姨挥了挥手。然后、最终又再一次面向我。
「好、好啦、差不多停下来怎样？　今天跟平时一样要上学……」
「就是因为要上学才不能不吃早饭」
「喜不喜欢都得吃喔、达令。要知道人类身体状况的管理可是很复杂的呢」
「现、现在、脉搏和呼吸都十分紊乱了～！」
「来、达令。多多吃饭、快快长大喔」
啊、啊、啊啊……。
「咕叽啊啊啊啊啊啊啊啊——
恋上你迷上你
我并没有转过去、反而是低下了头。
我意识到在我视线外的哈露美的存在。
哈露美抱着我的头、撒娇般的向我问道。
「那个那个、今天不在食堂吃吗？　我还想再来「啊」呢」
「嗯、今天打算吃面包……」
「那么那么、让我去给你买吧。要哪一种呢？　要哪一种呢？　要哪一种呢？」
环姐他们一边吃着便当、一边用看动物园里的浣熊叠罗汉的眼神、偷看着我们的情况。
不、不行。虽然没有造成误解、但是已经完全成为他们的乐子了。
「那、那个」
我忍受不了那些视线、对哈露美的肩膀用了下力将她推开、然后用尽可能最认真的样子对她说道。
「什么什么？　决定要买什么了吗？」
不是这个……。
对期待着命令的哈露美我用稍微严厉的语气说道。
「那个、哈露美。我并没将哈露美的事、放在心上喔？」
我突然的说话让哈露美吓得直眨眼。
但是、哈露美并没有慌乱、在认真理解的我的话以后、更加靠近我的脸、凝视着我的眼睛说道。
「那么、达令。达令对我的感觉是……讨厌吗？」
「讨厌？　连样子都不想见到的那么讨厌？」
「没、没可能会那样……」
我不知所措、不自觉地就将视线移开了。
接着、哈露美温和的笑了、好像早有准备似的、向我干脆的说道。
「那么、从现在起喜欢就好了嘛。爱情可是要两人培养的呢」
「不是、都说了……」
「好吗☆」
输、输了。
现在无论说什么、全都将会被「从现在起培养爱情就好」这一句话给堵回来。
而且也没有像从前那样、被我的说话所伤。
就像用久了青霉素而产生了抗药性一般。
跟抗生药物一样、在此基础上、再说出怎么强硬的话语、也只会被更强力而直接的爱情表现所超越吧。
也就是说、我能够做的事只余一件。
「……最普通的那种什么都没夹的纺锤形面包以及橘子汁……可能的话、要市场上卖的那种。无果汁也可以」
「知道了～」
哈露美从我这里拿走钱后、向购买部那边跑去。
我一边浮现出僵硬的笑容、一边挥着手送走她。
「哈啊……」
在我背后、环姐用楞楞的语气说。
「又来了啊、女性问题？　这样下去、已经算是本校的名胜了呢」
「虽然今后、不太可能会出现小贵烤年糕这种名特产」
「那还真是不好意思呢」
我筋疲力尽、躺在草坪上。
「可是、我也不想像个花花公子一样啊？」
「明明什么都没有做……」
对于我的说话、环姐略微地露出了苦笑。
「对女孩子做不出过分的事情、会做这种事的男孩子、一般也不受欢迎」
「……可是呢、太温柔也是一种错喔」
「小贵就是因为太温柔了、事情才变成这样的」
所以是自作自受喔、环姐有点不开心的转过脸去说道。
「我……算是温柔吗？」
「诶嘿嘿、当然了。阿贵才只用了一半的温柔呢」
木实用半开玩笑的语气、带着坦诚的目光看着我说道。
「在我烦恼的时候、马上就会注意到、而且在我遇到困难的时候总是会帮助我」
「是……这样吗。虽然不太、有这种印象」
「我最近、也知道自己优柔寡断。可仅仅是为了不被别人讨厌才八面玲珑的」
可是却竟然、被女孩子喜欢上了……。
「是这个样子吗？　也许只有你自己才这么认为喔」
「而且、内心是不可见的。但正因为不可见、所以当从那个人的行动和言语中感受到时、才会被吸引的不是吗」
环姐一如往常的用温柔姐姐般的笑脸说道。
「而且呢、对一个人的评价、并不是由那个人自身、而是由他人作出的喔？」
「不管小贵你如何判定自己、我、木实、还有雄二、都不可能会认为小贵没有内涵的」
「呵呵、你以为我们是你多少年的青梅竹马了啊？」
「所以那些孩子、各自都发现小贵身上吸引她们的地方了」
吸引她们的地方……？
「但是、小贵却在自己否定自己。那样的话、那些孩子就太可怜了喔」
「所以说小贵、你一定要对自己有信心。不是为了自己、是为了那孩子……为了我们、好吗」
胸前抱着纺锤形面包和果汁的哈露美、从校舍的出入口那边回来了。
真是的、用这种对我毫不怀疑的目光看着我。
内涵……吗。
真的有吗、在我的心中。
「喂、贵明。今天呢……」
「今天也帮我向环姐、
我拿起书包、跑出了教室。
「你、今天又来这套！　再不能好好相处的话、老姐就要干涉你们的内政了喔
即、即使这么说可对方是……。
「啊、达令、要回去了吗？　一起回去吧——！」
躲过准备突然抱过来的哈露美、我飞奔出教室。
「达令！　又、扔下我了呢
我背后不断传来哈露美奔跑的脚步声。
接下来到底应该从哪里逃走呢。
我环视了四周一下。
好、没有人在……。
到了这里、我终于放心地松了口气。
今天总感觉到会有生命危险、所以既没走正门也没走后门、而是从后院离开了学校。
也许有人会觉得不用做到如此地步、可是我好像有吸引麻烦的体质。
实际上、由于已经历了数次这种程度的异常事态、而养成了万分小心的性格。
算下来、虽然悠闲的走山路会更消耗时间和体力。
可是、只要是从这里走就可以不用碰到任何人而回到家中了。
我沿着因无人管理而杂草丛生以致快赶上野兽踩出的小道的后山路线前进。
我躲在校舍的阴影下仔细的观察着后门的情况、然后放心的松了一口气。
「……看来人总算都走光了啊」
就算是哈露美也不会想到我会从后门逃走吧。
因为后门等于便门。建成之前、是不允许一般学生使用的。
使用的一般是老师或者工作人员。又或者是从外面进来损坏学校形象的一脸凶相的人。
另外、这个学校的便门位置不太好、所以即使是老师和工作人员、要是不开车的话、大概也都会从正门进出。
使用不便、被老师发现又会挨骂的后门对学生来说使用的好处一点都没有。
老实说、这个地方的存在是否知晓都还是一个问号。
正因为这样、钻空子从后门逃跑可是常事了。我将书包抱在胸前、蹑手蹑脚从校舍的阴影中走出来。
但是……。
「啊、啊啦？」
在钻过门去的我的面前出现了两个丰满的隆起物。
我缓缓的、抬头准备确认隆起物的主人。但是、那也只是白费劲。
「达令、发——现了」
「呜哇啊啊啊啊
这、这种触感、不对、声音是～
还没来得及确认、我就被猛烈的抱住了。
「是我啦、是我～、哈露美啊～☆」
虽然我赶忙准备逃走、却被哈露美用连柔道冠军也无法挣脱的
大力量抱住、蹭着我的脸。而且……。
「不、不要碰那种地方了啦
「达令也摸我不就扯平了啊？」
我、我才不可能会那么做吧
不过、那样的事怎么都好、如果继续下去的话、我……我
啊呜～……
我全身无力、也不在意是否干净了、就直接躺倒在地面上。
今天可真是太糟糕了……。
还好、哈露美在我得到废人证明之前的一瞬间放开了我。
看上去、至少哈露美还有那种事应该在床上做这种常识。
不、应该说是仅仅只具备这种常识。
因为一旦指出的话「那么、我们快去床上吧☆」、也只会变成笑着将我逼入绝境这种结果、所以我才没有说出口的吧。
比起这个、问题是……。
「为什么会在后门这里？」
我确实是避开了哈露美的跟踪。就算哈露美从后面追了上来、不管怎么说也该是我先到达这里。
然后、哈露美带着无邪的笑容反问我。
「那么、为什么达令是从后门出来呢？」
哈露美什么都没再说。仅仅只是、用那清澈通透的眼神向我问道。
喂喂、为什么达令要从“后门”出去呢？
为什么不从正门而是从这不方便的“后门”出去呢？
有什么使用的理由吗？　平时怎么也“不可能”是吧？
真可疑啊、达令。真可疑啊。
那么、喂喂、为什么为什么？
我无法忍受哈露美那热忱的视线、目光开始游移起来。
对不起。我输了……。
「哈、哈露美、别这么抓这么紧嘛」
「不要嘛——。要是放开了、达令就不知会跑哪儿去了～」
因此。
哈露美不仅没有松开缠住的手腕、反而挽得更紧、两人间的距离已经变成负数了。
叫我ｃｈｉｃｋｅｎｂｏｙ也没关系。
逃跑已是事实、再毫不在意的甩开她的话、老实说也会于心不安的。
不过、从这一点说来、确实是世界的七不可思议。
她为什么会追求我这种人？
虽然她说喜欢我的「温柔」但应该不仅是「温柔」、还有其他什么东西也在吸引着她。
秘密、一定存在于那场只有她还记得的我们的“相遇”之中吧……。
「怎么了？　达令」
「啊、没……」
不知道该如何回答、我只好说上几句含混不清的话敷衍过去。
……确实不是坏孩子。虽然变了很多。
我到底、对她做过什么“特别”的事呢。如此受到喜欢的“特别”的地方究竟……。
「我……有做过能让哈露美喜欢到如此地步的事吗？」
哈露美露出惊讶的表情望着我。
「哈露美虽然、说过我很温柔、但那应该不是真实原因吧」
「对女孩子宽容只是单纯的、不想弄哭女孩子而已。只是在不知不觉中、对女孩子做出的反应」
「我的温柔一定、只是我内心脆弱的外在表现、肤浅而无内涵」
「我想……我所做的一定没有什么了不起。虽然、只是有这么种感觉、不能说你搞错了、但真的没有夸大对我的评价吗」
环姐和木实虽然说我看低了自己、但我也不是小孩子了、不会那么一股脑儿就接受的。
所以、才会怀疑那是否真正是我的恰当的评价。
大概……外强中干才是我本性。
虽然这对于说过喜欢我的哈露美的意见是持否定态度的言论、但是想要将自己的想法传达出去、让她做出准确的评价。
认为达不到别人的评价也一定是、我软弱的一种表现吧。
我偷偷看着哈露美的脸色。她会怎么回答呢。
是会生气吗、是会哭泣吗？
正当我如此揣测的时候、哈露美将她的手臂从我的手臂中抽开。
我做好哈露美即将指责我的心理准备了。
不过、我想错了。
哈露美她……果然、远远超出了我的预料。
「达令确实对我做过“特别”的事喔。这并不是我的误解」
「虽然那只不过是达令平常给予我的许许多多的温柔之一、但却是我最珍贵的最初的一次」
哈露美仍站在那里。只是、隔着一点点距离、目不转睛的看着我。
哈露美既没有责怪我无礼的提问、也没有对未曾被理解的事而叹息、静静闭上了眼。
只是、将手轻轻放在胸前。
如同想要诉说那里存在着重要的东西。
「它就在这里。那正是我、存在于这里的证明、生存于这里的证据、是我的一切」
「爱着某人的心情。将它给予我的就是……」
由于这些话、太过直白的被讲出来。将原本询问的我弄得说不出话来。
但是、哈露美没有介意继续如回忆般的静静说道。
想要让我知道。如同这样述说着。
「人家、那时才明白。对达令心动的、那个瞬间」
「即使现在、也仍然记得。到那时、我心中模糊的感觉才终于清晰」
「是的、那就是我的心变成“真实”的瞬间」
「思念达令、变得愉快的心情、变得害羞的心情、变得Ｈ的心情……全都、是达令给我的东西」
「我是非常清楚的。那是形成心灵的方法、恋爱也正因为我的心是真实的」
「第一次充实的感觉。从诞生开始的第一次。因此、我才可以相信。相信正是为了这个瞬间我才诞生的事」
「我想存在在这里。打
着。那才不会是误解」
「因此、这是我的命运。喜欢上达令的事、将我的一切都献给达令的事」
「心、身体、都将如您所愿」
「存在于我心中、那唯一的回忆、就是我的一切」
「就是我的……真实」
我不禁微微低下头。
哈露美并没有因为说得太直白而害羞、反倒是、听到这席话的我变得不好意思了。
相比之下哈露美如理所当然的、向我靠近、捧起我低垂的脸。
「有什么害羞的必要吗？」
「人是可以相爱的吧？　是很正常的事喔」
「将这个道理教给我的正是达令」
「所以、非常喜欢着达令。只是、如此而已。有什么错吗？　难道是什么不能做的事吗？」
「做错了吗？　人家」
「啊……没」
对这个疑问、我完全无法回答。
只不过……。
有点羡慕。虽然对这件事的对象是我这点、无论如何都难以相信。
但竟能够喜欢一个人到如此地步。所以对于喜欢上别人这件事。
也变得真的有一点点……憧憬。
她只是、太过单纯了、只能用如此直接的方式来表达。
正像春夏阿姨所说、会羡慕喜欢某人的心情、并不会瞧不起它。
我这边、不是也应该稍微再试着应和一些吗？
不抱成见、再多了解一些哈露美的事、之后再考虑也……。
这么想着、我抬起了头、正打算将这句重要的话说出来的时候、哈露美行动了。
我提心吊胆的往下一看。那是……。
本来应该看不见的内、内裤
「达令是紧身内裤派的呢☆」
那、那种事情不用知道也好啦
「然后、达令能不能露出来……」※指的某皮过不过长
「能露出来的、是能露出来的！」
所以、快把皮带还给我！
我慌忙提上裤子、但由于处于被裤子绊着这种不自然的状态而无法随意移动。
更甚的是、哈露美反而还想把我的裤子往下拉。
「真是的、达令、就算没露出来又有什么好害羞的嘛？」
「达令的东西就算没露出来又小小的、可达令就是达令呀。跟达令温柔的心一样呢」
接受那种毫无根据的事、可没有什么意义啊——
与哈露美的生活
「哈啊……」
我在宣布午休结束的钟声响起的同时、趴倒在桌上、重重的叹了一口气。
终、终于、上午结束了……。
在模模糊糊的意识之中、我努力将头抬了起来。
从早上开始、精神和体力就不断的消耗。我现在已经完全无法动弹了。
这都是因为、我家的那个女仆机器人。可为什么、明明有女仆机器人了、我还是如此的劳累呢。
这个声音让我视线收拢了回来。
不知何时在眼前出现的、最近老是见到的那张脸悄无声息的出现在面前。
她的脸处在如果伸出舌头就会碰到的距离中、我吓得退了一下、然后迅速调整好姿势拉开了距离。
「怎、怎么了？」
我努力装出平静的样子、向哈露美问道。
「那是我的台词」
哈露美一下子跳到我的桌上做出女子正坐。
「达令、今天从早上起就没精神呢？　没什么事吧？　早饭、好好吃了吗？」
「嗯、嗯、还好……」
「可是怎么看都、不觉得是这样……」
哈露美用看上去很严肃的神情、静静的盯住我的脸。
「果然、还是要我给你做早饭吧？」
「只要达令愿意的话、一起住也行喔？」
该说是灵巧还是身体柔软呢、哈露美用身体倒过来的姿势、向上看着我的脸。
「啊、不要！」
我赶忙站起身、用力摆着手。
「你看！　不想每天早晨、都给哈露美添麻烦！　那些事得由自己做」
「当今、家事全部都推给女孩子已经不流行了呢。不再稍微能干一些的话……」
「是吗？」
「是的是的是的！」
我毫不退缩的、连续说了好几遍。
「所以说、早晨、不用那么早来也行喔？
哈露美太过于努力了、累倒了的话就麻烦了呢」
「达令竟然、如此的珍惜我。太开心了……」
好、好像、感到哈露美的眼中闪着晶亮晶亮的光芒……。
也许在某个时候做出了让好感度上升的选择。
可是、很早以前就已经达到ＭＡＸ１００了、现在再加个１０呀２０的、也不会影响到今后路线的。
不、不过、好感度计数器的上限是６５５３５、结局应该还是有个上中下等的。
先不说这个、当然真心话放在别处了。
可是、这次却出乎意料、坦诚的答应放弃了。哈露美意外的是一个懂事的好孩子啊。
不过、我忽略了一个重要的部分。
不言放弃与准备充分、都是哈露美最大的特征。
「人家呢、也觉得婚前老进达令的家是不行的」
哈露美从有些奇怪的大包中、取出了２～３０厘米见方的小包。
难、难道说、那个是……。
啊、啊啊……。
眼前变得一片黑暗。就在刚才、停战协议被单方面的破坏了。
由于没有联合国军队、所以一般市民毫无保障。
国际社会丧失了其责任心。不管市民的牺牲有多么大、也丝毫不伸出援手
只顾自保要紧、难道这样就是正确的吗
「为了达令而用尽心思做出来的、看！」
可是、竟将如此的气味给完全封闭在里面。半径１０米内就连１只大肠杆菌都无法生存。
当然、这股气味在教室里掀起不小的骚动。同学们在我之前跌跌撞撞的离开教室。
但是、我一步也没有移开。
倒不如说是由于、太过刺激的气味直捣鼻腔、一瞬间就让我的嗅觉失去了能力。
可是、即使这样的鼻子也明确的感受到了这气味的危险。
待在一旁的哈露美从一开始就只盯着我。
所以也没有注意到那之后都变成扑克脸的大家、和并相继消失的事。
而且、用往常的无邪笑容、将那个化学武器凑到了我的鼻子下面。
「这次放了很——多意大利高级醋喔？　看！」
呜哇啊……。
虽然我一次次重复着不用鼻子吸气这种无用的努力、但是面对眼前这敞开的多层便当盒还是无言以对。
这个是一份、色彩缤纷的便当。
黄色的是芥末、红色的是梅汁、青色的……这个、青色的调味品到底是什么？
黑色的是紫菜、白色的是酸乳酪吗？
散发着奇异光芒的、是橄榄油吧。另一方面还能清楚的闻到芝麻的香味。
里面夹的不像是泡菜、倒有点像米糠酱菜的感觉。
这番解说之后、众位应该能明白是怎么样的便当了吧、其实大概仅仅是（？）ＢＬＴ三明治吧。※ＢＬＴ指熏肉莴苣和土豆。
哈露美很高兴的奉上Ｂ（用尽全力）、Ｌ（生活中的）、Ｔ（夺命一击）三明治。
「来、达令。啊——
我不敢正视三明治、视线在空中游荡。
可是、大家都逃出去了、看来无法获得支援。
因此、现在、我所能够做的……。
能够做的是……。
我灵巧的翻过身、飞奔出教室。
「对不起、哈露美！　我、现在突然很想面向夕阳奔跑了
我跑了出来。向着自由的未来、勇往直前。
可是、哈露美的反应、如同运动员一般迅速！
「便当——
连便当盖子都没盖上、就跟在我的后面、跑出了教室。
「达令！　饿着肚子跑的话、会站不稳的啦——
好快！　太快了
近年来ＳＦＸ技术的进化让人瞠目。明明几十年前还慢吞吞的在走、现在就像蜥蜴一般聪敏了
穿过走廊、跑下楼梯、然后又跑上去、不管穿过多少教室、还是无法完全甩开哈露美。
在此期间灾害继续扩大。所经之处的学生们相继倒下。
果然、我必须鼓足勇气、与那个便当对决吧
我停了下来、准备与哈露美对峙、可是……。
果然还是办不到啊——
「噢、贵明。在干什么啊？　身体看上去不好、要帮忙吗」
「雄二？」
我向那声音的方向看过去。在那里的是一脸笨相的自称的、亲友。我如同抓到救命稻草一般、稳稳的抓住他的肩摇晃着。
「你、你、对女孩子亲手做的便当感兴趣吗？」
「有啊」
雄二竟然在这种时候、还抹起了头发来。
「我是杂食性的！　只要是女孩子做的东西、不管是硬意大利面还是焦炭都会美美的吃下去
雄二严肃的竖起大拇指指着自己。
雄二也有像今天这样、看上去可靠的时候啊。那个时候也好、那天也好、那个次日也好没有绝交真是太好了。
我马上指向走廊另一边。
「很快、哈露美就要把她的手制便当拿过来了！　我把最先吃的权利让给你吧
雄二看着我的脸。
我的情况、雄二应该会认为是平常的女孩子过敏症吧。
雄二轻蔑似的撇开我。
「哈、又来这套。由于害怕女孩子、而要从手制便当中逃离么？　还是得了手制便当过敏症了？」
「『啊～、又把盐和砂糖搞混了啊。我真是个、笨蛋～☆』之类的台词、对我来说就是最好的调味料！」
「你就算不拜托我也会吃的！　我会让哈露美明白、我和你这种ｃｈｉｃｋｅｎ小子的胸襟是有多大区别的」
「然后、要你知道、我才是适合当哈露美主人的男人
来了！
走廊另一方传来了哈露美的声音。
「呼……要去了吗。看着吧、我的生存之道
雄二毫不犹豫、朝哈露美那里跑了过去。
啊啊……雄二去了。雄二啊……。
我敬礼目送着他的背影。
不过现在不是该这样做的时候。趁这机会快逃吧
「哈露美的便当～
回过头、雄二正向着哈露美猛扑过去。可是……。
如同撞到了障碍物。
雄二还没到达哈露美身边、就被击落了。真是可怕的臭气之壁！
切、一点用都没有！
我只得、翻过窗台、跳到外面去。
哈露美的声音从后面传来。
「哈啊……」
最近老是在跑啊、我。
可是、一点都没变得健康、这会是谁的阴谋啊？
好不容易躲过哈露美的追踪的我、在树木的影子下重重的垂下了腰。
可是、还是不能安心。离午休结束还有三十分钟。僵尸电影里最后三十分钟通常是僵尸们的猛攻。
不知下次被发现时、我这副快散架的身体还能够逃脱吗？
而且、应该还会追击……。
肚子饿了……。
我发觉自己的肚子已经完全空了、更加的无力了起来。
果然、不吃什么的话。吃……。
「为了达令竭尽全力做出来的喔、看！」
这个。
不行不行！　那个是例外吧
死了的话、就什么都完了
我不停的这样告诉自己。可是……。
我真是个好好先生啊。
不想看到女孩子哭泣的脸、所以总是顺着她们。虽然环姐他们已经告诫过我、那样会丢掉性命的……。
虽然让女孩子哭、远远好过ＢＡＤＥＮＤ、但无论如何都讨厌这种不负责任的自己。
哈啊……从各方面来说都开始厌烦这种人生了。
可是、只有肚子才是真实、我才不想饿死呢。
总之、还是去买点什么吧。我抛开哈露美的事、直起了变得很沉重的腰。
就在那时。
随着飘来的那股微妙的酸味、听到了那个声音。
听到那个声音的我、赶紧又回到树的阴影下躲了起来。
那声音、难不成……。
带着因时间的流逝、气味已经散开而稍微变得温和的便当的、哈露美出现了。
可是、哈露美和刚才不同完全没有精神了。
这也是理所当然的吧。费心费力的做出便当、可是心仪的对象却毫不领情。
这样想来、某个多余的地方又开始一跳一跳的疼起来。
另一方面哈露美、并没有注意到我这个万恶之源、垂头丧气的弯下腰坐在长椅上。
哈露美不停的不停的反复叹着气。然后、静静的看着手中的那个便当。
「还是、没能给他吃啊……」
「明明努力的……努力的、练习过了的啊」
为什么还是不行呢。明明是自信之作呢……。
哈露美露出这种表情。
哈露美是想要确认一下吧、用手指蘸了一点汤汁、然后把那手指含进嘴里。
「……没感觉奇怪呢？　既没有异常的化学反应、也好像没有混进细菌」
「而且味道很多应该会感觉不错的呢……」
哈露美、还在看着便当、没什么自信的孤孤单单的嘟哝着。
「还是说……还是说……」
哈露美疑惑的、看着自己的创造物。
「古怪吗？　古怪吗？」
「我不明白、真的……古怪吗？」
不能吃的食物所应该去的地方、就是……。
「对不起……」
在向谁道歉呢。
哈露美轻轻的叹了口气然后站起来、朝垃圾箱走了过去。
难、难道说……。
我不加思索的打算跳出来、已经看不下去了。
哈露美一下子转了过来。
我想是不是发现我了、赶忙又埋下了头。
可是、哈露美并没有注意到我、在那里蹲了下来。
代替我、出现在那里的是……。
「是猫啊……」
哈露美就如同第一次见到猫一般、颇有兴致的观察着。
猫还是、以前就经常闯进学校的那只猫吧。
没有特别的警戒、向上看着哈露美、对这个新来的感到颇有兴致的样子。
对那只猫的催促一般的叫声、哈露美不自觉的露出了笑脸。
「小猫咪肚子饿了吗？」
猫是明白还是不明白呢、又或者仅仅只是喂食的条件反射吗、
回应着哈露美的话、叫得更大声了。
哈露美将那个理解为好意、在猫面前小心翼翼坐了下来。
「那么、要吃便当么？　因为我、不能够吃饭」
说完、哈露美将便当盒放在猫的面前。可是……
猫却不开心的将脸转了过去。
哈露美伸出手想把猫拉住、可是猫灵活的钻了出去。
猫连回头望哈露美一眼的兴趣都没有、直直的消失在了草丛的那边……。
「跑掉了……」
哈露美一下子低下了头。然后肩膀颤动、自嘲般的念叨着。
「猫都讨厌我了……」
「原来不好吃啊、我做的便当……」
「可是……我不明白啊……。不告诉我的话、人家、就无法明白啊」
哈露美的手软了下去、便当盒子从手上掉了下去。
明明是尽了最大努力做出来的。
可是、仿佛自觉无法见人似的、哈露美将脸埋进自己的手臂之中。
差不多、该是我出场的时候了吧。我这么想着、正准备站起来的一瞬间。
哈露美抬起了头、四下张望起来。
「这是……达令的气味！」
这、这是什么鼻子啊、哈露美
哈露美和不假思索站起来的我目光对上了。
哈露美一下子、就如同把那么悲伤的事给丢到一边了一般、浮现出满面的笑容。
「达令、发——现了
被发现了～
我这下子转向了校舍、不顾一切的跑了起来。
逃跑都已经变成一种条件反射了～
「哈啊、哈啊、哈啊……」
还好、总算甩掉了……。
可是、这里是音乐教室。校舍的最边上。反而可能被追得走投无路。
为什么我每一次、都会被逼到这里来啊。以前没有过吗、这种事情。
时间还剩５分钟。最终、我还是得在到达时间以前一直逃跑吗？
可是、基本上僵尸电影从最后５分钟开始的职员表之后的剧情、也可能会急转直下的。
从地域最深处传来了天使一般可爱的声音。
可是、一定是地狱使者的声音。要是被抓住了、肯定会被送往地狱的。
「达令真是的」
哈露美为了找到我、已经来到三楼了啊。
怎么逃跑都还是会追过来。
拥有不死身的恋爱怪兽、还是叫她恋爱不死族吧。
哎呀、现在并不是冷静的取名字的场合啊
哈露美的声音在靠近。我被发现在这里也只是时间上的问题了。
可是、这里正是地狱的尽头。
在哪？　有可以藏身的地方
准备室上了锁。接下来……接下来……。
「达令、会在这里吗？」
声音在门前戛然而止。
糟、糟了！　命悬一线了
即使只是一点点我也想离哈露美远一些的、后退着。
「可、可以藏身的地方
当身体到达那个临界点的时候、我终于注意到了。
最后的逃跑之处的存在。
「要是这样的话……」
是我快、还是哈露美快！　我做出最后一搏
「……啊呀？」
「不在……」
「我还以为就在这里呢……」
可是、那里只有哈露美一个人。
即使如此哈露美也没有放弃、一会儿看看桌子下面、一会儿看看柜子里面。
可是、当然的、那些地方也没有我的影子……。
恐怕不会有比这还要大声的、心脏的爆鸣声了。
会这样、并不只是因为可能会被哈露美发现马脚而被找到。
最主要的原因、存在于我现在藏身的场所之中。
不管怎么说、我现在正藏在……。
『教室外面的墙上』
就是这样。
果然是３楼啊、让人感到小命不保的场景在正下方扩展着。
因为处于饿着肚子这种不健康的状态下、渐渐感觉开始贫血了。
「不在啊……」
另一边、就连哈露美也无法想到这种情况、但从开着的窗户另一边、还是有声音传过来。
时间已经所剩无几了还是不肯放弃吗、还是说正因为没剩多久所以才变得拼命的吗……。
可是、在这安静的时候、却思考起来多余的问题了。
为什么我必须得躲起来？
确实、开始应该是为了逃避醋便当、才逃跑的。那也是没办法的事、并不是说没有解决办法、只是会造成生命危机罢了。
可是、现在呢？
之前、哈露美不是也明白自己的便当不正常了吗……。
再说、哈露美的便当已经掉在地上、没有再拿在手里了。
也就是说、冷静而慎重的选择言辞与她交涉的话、应该可以不用吃便当了。
哈啊……。
到底在干嘛啊。结果、条件反射就逃了起来。哈露美有那么恐怖吗？
我发觉自己做出了不佳的选择、叹起了气来。
好好道个歉吧。且不说喜不喜欢、光是逃跑就已经不对了。
我这么想着、直起腰打算返回音乐室。可是、感到头上压有什么东西、于是我抬起了头。
那个东西是……。
哈露美像是要抓住我一般探出了身子。可是、受惊吓的我却……。
一瞬间、哈露美的那幅惊住的表情是怎么回事。究竟、发生了什么了吗、我完全无法理解。
只是、我已经明白的是、身体的平衡已被打破这件事。
本来就是个狭窄的立足之地、为了不让手指被看见、仅仅只在拉在了窗框上。
总之、也就是说？
哈露美一脸悲壮的探出窗口。可是、可以抓住的手臂已经不在那里了。
这时、我终于明白我像个笨蛋一般了。
啊……是这样啊。
也就是说、这样下去……。
永别了。
认识到这点是早还是晚呢。
我的身体在空中画出了抛物线。
虽然身体是朝着反方向的、可是我还是清楚的捕捉到哈露美的脸。
那快要哭出来的表情。
我最后一次向她说道。
对不起。
最后见到的、一定……。
那时、我看到了无法置信的事。
虽然看上去非常缓慢、可实际也许只是一瞬间的事。
哈露美从窗户探出了身子……不对、将脚踩在窗户上、然后、然后……。
向着我跳了过来！
要是掉下去的话、好一点也是重伤、最差的话就是立即死亡。
已经、无法制止了。丝毫没有珍惜自己。
一瞬间涌来的最坏的结局。可是、她毫不犹豫的、如同字面意思一般将她的身体抛了出来。
可是、那一瞬间所看到的哈露美的表情并没有让人有这种感觉。
而是那是想要帮助我、充满决意的脸庞。
就势跳出来的哈露美超过了我的下落速度。一下子就赶上我、并牢牢的抱住我。
不过、这样下去两个人都会
可是、那也只是一瞬间。在下一个瞬间哈露美转了半圈、同时重新抱住了我。
紧接下来。
剧烈的冲击贯穿了我的身体。
哈露美轻轻呻吟了一下、脸也皱了起来。
腿和腰都发出了相当响亮的声音。
可是……可是。
我凝视着哈露美的脸。在那里的是……。
「还好吗？」
「感觉如何？　有哪里疼吗？」
「说什么痛不痛的……」
那是我的台词吧。
「比、比起我来说、哈露、哈露美你才是……」
不可能会从３楼跳出后抱着我落地还没有事的吧。实际上、虽然只有一瞬间可也露出了痛苦的表情不是吗
虽然、强忍着而没有叫出来。
可是、哈露美明白了我想说的话、皱起的脸上做出了仿佛什么事都没有的表情、微微笑了一笑。
「我没事。我还好好的活着」
「可、可是……
说是没事、那可是从３楼落下来的啊。大概、刚才的表情就是……。
我站起身、打算确定哈露美的状况。可是、当脚踏上地面的瞬间、骨碌一下就倒在地面转了一圈。
不、不行了。感觉～
在疲劳、空腹、和落下时的恐惧的三重冲击下。
全都、毫不留情的在我眼前旋转、使我完全无法站立起来。
「现在、马上就带你去保健室！」
在意识朦胧之间、我感到有种脱离自己身体的感觉。
马上就要到了
可是、在这个时候我也知道。
被两手撑起的我的身体正在晃动。
啊啊、难道说我正在被那“公主抱”的抱法抱着吗？
明明是男人、却被女孩子帮助、而且、被用公主抱给抱去了保健室。
究竟、是哪部少女漫画的女主角啊、我……。
我从被窝里跳起来、环视着周围。并不是很熟悉的场景、但也不是没见过。
「这里是……」
因为哈露美、说过保健室什么的、所以把我搬到这里来了啊。
看来、不是ＢＡＤＥＮＤ、还有后续存在的判断让我安下了心。
说起来、哈露美呢？
在我的身旁、看到了将脸埋在床上进入梦乡的哈露美。
她如同死去了一般一动不动。
也是啊、从３楼跳了下来。哈露美也许也耗尽了力气。
再怎么说、哈露美也是个女孩子啊。
并不是坏孩子。而且如果稍有不慎、连自己也会送命的。那并不是想做就能做到的事。
而且实际上、脚啊腰啊应该也有什么地方很疼吧。可是、即使变成这样、还是、好好的保护了我。
我轻轻的抚摸着哈露美的头。
老实说、我已经完全败给她了。
无论怎么做都不行、被击倒而输掉的我就在这里。
并不是喜欢或者讨厌、应该是更为单纯的、无法形成言语的感情已经深深的在我心中扎根。
哈露美好像按下了开关、忽的一下抬起头、四下张望着。
「我、啊嘞？　达令你
「没事喔、哈露美」
哈露美总算注意到眼前的我了。
哈露美一下子跳上来、骑在我身上。
「没事吗？　没事吗？　没事吗？　没有死掉吧？　没有死掉吧？」
虽然被折腾的抖来抖去、呼吸也快接不上一般、我还是努力的回答了她。
「……没问题、我没有死喔」
我笑了、很自然的。
「这都多亏了哈露美啊」
哈露美好像已经感动到了极点、抱住了我、压倒在床上。
只有这次不会抵抗。虽然手还是不准备搂住她的腰。
可是、托她的福已经完全手足无措、再加上无法习惯的触感快要让心脏停止跳动了、我向哈露美说道。
「说、说起来、哈露美呢？　刚才、虽然只看到表情很难受、能告诉我是哪里痛吗……」
接着、哈露美坐起身、看着自己长长的腿、苦笑道。
「诶嘿嘿、那个、腿稍微受了点伤……。可是、这种程度马上就会好喔。很平常的」
「不过还是对身体太乱来了、又会让长……呜嗯、让爸爸生气了」
「可是……」
哈露美在我说话之前、就轻轻的摇摇头否定了。
「腿还是可以恢复的。可是……要是达令死了、就一定不会活过来了」
我因为这番话、重重的倒在了床上。
「真是过分啊、我自己。还因为跌落而昏迷过去」
「我、觉得我没有被哈露美喊作达令的资格」
「无论是谁、从窗口跌落下来、都会变成那样喔」
「所以、没关系的。因为我所喜欢的达令并不是从窗口掉下来还平安无事的达令」
「因为我所喜欢的是、温柔的达令……」
哈露美这么说道、按住了自己的胸口。
「有心在真好啊」
「并不是做出最优行动、而是由自己决定、做出绝对不会后悔的行动。选择是可以超越理论的」
「将心完完全全的赋予了我。真的是太好了……」
「有心在、太好了……」
哈露美这么说着、露出了些许抱歉的神色。
「不过、对不起呢。我的便当、不合达令的口味吧？　可是、我还……」
「都是因为达令逃跑了、我才追的嘛。结果、害你遇见这种事」
「没、没关系了、那种事。我也是反射性的逃跑……。要是能好好的说出来、就什么都不会发生了呢」
「所以说、我们扯平了？」
哈露美点点头、又笑了起来。
「不过、难得能像这样」
「所以呢、到好之前就让我来做护理吧」
「首先、就让我用嘴来喂你喝水吧」
哈露美将准备好的水轻轻的含在嘴里、缓缓的将嘴靠近我。
我打算努力逃开、可是因为哈露美骑在上面、应该是逃离无望了。
「小贵、还好吗！　听说你从３楼掉下来了！」
哈露美将水一饮而尽。
「正、正在办事中吗？」
「阿、阿贵……这种事……我觉得还是不要在学校里做为好……」
「哈哈哈哈……你收到吻了吗。终于被你超过了啊、恭喜啦、贵明」
「不是的！　不是那么回事
「看来有看护在就够了……那就此失礼了」
我悲痛的叫声无法传出去。
我被哈露美一使劲儿、按倒在了床上。
「达令、不要乱动啦——！　达令的状况还不是很好喔」
「已经好了！　已经很好了啦
「现在开始达令要好好的让我看护喔☆」
温柔的我本日营业结束。
女孩子什么的……女孩子什么的
女孩子什么的太讨厌了——
这里……是哪里吗？
注意到的时候、
感觉来到了一个幻想般的世界。这种地方、是在附近的吗？
我四处张望、也只能够明白这并不是舞台道具所构成的。
这样下去、越来越不清楚到底是什么地方了。
究竟、这是哪里啊？
「公主」
公、公主？
到底、是在说哪里有公主殿下吗？
听见如此理所应当的、但又不合时宜的说话、我望向声音的主人。那里是……。
哈露美单膝跪地、抬头静静地看着我。
然后、回答问题之前、哈露美托起我的手、轻轻的一吻、微微地笑了。
「前来迎接你了、公主」
诶？　公、公主……莫非是在说我吗
无视我的疑惑、哈露美紧紧握住我的手。
「一起走吧、公主！」
走、去哪
「当然是、前往两人的爱的世界——
结果、变成这样了吗——
「呜哇啊啊啊啊——
我缓缓地坐起身、向窗子下面瞧去。
「达令、声音都那么大了、还活着吗～？」
在那里的、是已经熟识的面容。她抬起头、一发现我正看着她、就非常非常有精神地挥起手。
我一边苦笑着、一边挥手回应。
大概、已经在哼着歌了吧。
面对这种情况、虽然多少有点难为情的感觉、但并没到达难以忍受的地步。
我静静的叹了一口气。
「算了、反过来也许是件好事吧？」
我看着雄二的脸。
对于搭上性命救我的哈露美、我到底配不配得上的疑问。
雄二对于这个问题作出的回答、是这样的。
「都说了」
雄二不怀好意地笑着、向我说道。
「王子殿下、哈露美、公主殿下、贵明」
「这样分配角色的话、不就挺般配的了嘛？」
「那、那个啊……」
我对于雄二的话感到一股无力感。
果然、我是公主殿下吗？　对于个人而言我倒是很想知道自己、作为女孩子能做些什么。
可是、雄二很干脆的断掉我的想法。
「快认清自己吧、贵明。你、只需要、给人一种、静静等待白马公主前来的感觉不是更好吗」
「那个……」
虽然不能完全否定这种说法……。
但是还是难以接受自己这种讨厌的部分。可是、雄二却代替我、打算放弃似的说道。
「不过、这不也是人生嘛？　结果ＡＬＬ　ＲＩＧＨＴ。而且听说你这家伙、好像意外地认真制作了手制便当呀」
「才没有做」
「不对、你、绝对是会这样做的人。用这个计算器算算就会知道」
雄二这么说着、拿出一个陈旧的太阳能计算器。
我将它打落在地、叹了口气。
虽然客观上看来、可能确实如此、可主观上我可不想接受。
这时、雄二露出羡慕的神情。
再稍微、大方一些的话一定……。
「比起这个」
雄二、表情认真的、向我这边探出了身子
「救了你的回礼、要好好准备喔」
一瞬间、没有明白到雄二对我说了什么、我陷入了迷茫。
看到我这副模样、雄二好像很吃惊地说道。
「所——以——说、不是挺身而出救了你吗？」
我这时才总算、回想起这场谈话的根本性部分。
是啊、我有被哈露美挺身而出而保护性命的事实。这事实实在太沉重了。
「暂且不谈喜欢还是讨厌、这么大的人情我想我也应该去补偿。作为一个人、這是理所当然的行动」
我无言地思考着雄二的话。
可能的确如此。救了我的命、还受了伤……。
虽然口头上道了歉、也道谢了、可是这样就足够了吗？
尽管哈露美没有在意的样子、可是也许再稍微为她做点啥更好。
可是、究竟做什么好呢？
医生在哪里！？
「达令、怎么了啊？」
虽然铃声都响了好一会儿了、但直到听见这把声音我才抬起头。
「已经放学了哟？　要回家吗？」
「嗯、本来、就准备这样的……」
我对望着我的脸的哈露美、回了个暧昧的笑容。
因为、发呆的原因、就在这个哈露美身上。
每当看到哈露美的脸就会想起来。雄二的那些话……。
「救了你的回礼、要好好准备喔」
回礼吗……。
虽然我觉得在必须得回礼的理由上、并没有什么值得去烦恼、可是最大的难关是……。
我再一次确认似的、看着哈露美。
怎么也没有“切入点”。
因为、找不到适当的回礼方法。尽管是道义明确且理由正当。
这种时候、应付女孩子方面经验值不足真是令人很困扰啊。
我移开看着哈露美的目光、叹了口气。
似乎、是觉得我的样子有些奇怪。哈露美露出了不安的神色。
「难道、我又做了什么奇怪的事吗……？」
「因为做了奇怪的事、而变得讨厌我吗？」
哈露美想不通似的注视着我。
「啊、没有！」
哈露美明明什么都没做错、为什么我要让她烦恼啊
我、赶忙将哈露美的误会否定了。
「啊、不是、那个、是想说……哈、哈露美的腿、有没有问题……」
「你、你想想、在救我的时候……。一定很痛吧？　那个、不是很让人担心吗。因为我的错……那个」
凡事都应注重气势。虽然相当的扭扭捏捏、但我还是说了出来。
然后、哈露美也开始、好像回想起了一般笑了出来。
「啊啊～」
哈露美就在我的面前将纤细的腿露出来。
「没事～了！　不是说过了吗？」
哇、哇、哇啊啊～
我强行将她的腿压下去。可是、好像对我这个出乎意外的反应、哈露美看上去显得有些不高兴。
「看见也没关系啊……」
「都、都说了、这里是教室而且大家也都在……」
再、再稍微害羞一点吧。女孩子对男孩子毫无防备地话不是那么讨人喜欢的。
接着、哈露美转身看了看还留在教室里许许多多同学、好像领悟到了这点。
……可是、哈露美却这样补充说。
「啊、是这样啊～。达令不想让我被其他的人看见呢」
「不、不是那样……」
虽然我想要否定、但是已经无法制止哈露美、抱住了我、擦着我的脸颊。
「达令、好可爱、可爱可爱☆」
完全成为班上的日常情景了、同学一边向我送来温暖的视线、一边从我面前通过。
啊啊、又会被认为是爱情喜剧笨蛋了～
「不、因为、那个、你看、哈露美。想、想要对你道谢……」
「道谢……」
哈露美用自己的方式解析了这句话、闭上了眼睛、向我的唇靠了过来。
「不是、不是说这个啊」
我迅速将手挡在中间。好不容易、才阻止了两唇的重叠。
哈露美埋怨似的盯着我。
「达令是小气鬼……小气小气小气鬼～！」
「不是、那个……」
我劝慰地、向哈露美说道。
「作、作为代替……」
「约会、约会、和达令的初次约会～
「不对、不是那个啦……」
此时此刻、我也开始头痛起来了。
虽然我仅仅只说了“要请客”、果然还是好像被歪曲了什么。
可是、哈露美转过来面向我、干脆的定了下来。
「不过、总之、那个」
「初次“约会”吧
「不是、我还完全没准备要进行那么重要的试验……」
「不是说约会啊……」
「不是说约……」
所、所以说～！、做出那种表情是犯规的啦、真是的。
我僵硬的笑着、不得不更正我的话。
「也、也是呢。说是约会……也行、吧」
「太好了——！」
哈露美满面笑容的喊起万岁来。
然后、是太过感动了吗、突然、哈露美站在高出路面一段的花坛边缘、大声喊叫道。
我连忙、将哈露美拉下来、捂住她的嘴。
「不可以啊！　在这种地方、说那种事
发生在学校不知是幸运还是不幸呢、拜这种容易卷入女性麻烦的体质所赐、所引起的意外会简单的被容忍过去。
不过、还是希望在这种人数随机不定的地方、能够饶我一命。
可是、哈露美好像还没明白这个道理。感到不可思议一般的看着我。
「为什么？　喜欢别人、是那么可耻的事吗？」
「没、没可能会吧……」
「喜欢上谁、应该是件很美好的事喔？　那么、我想要让全世界祝福我和达令」
「那也是不可以的事吗？」
轻松就让我无言以对。
恋爱是美好的、爱上别人是正确的、所以隐瞒才是不对的。
因为这些都是“正确的”。
不过、现实并没有那么简单。实际上、要是那样的话世界和人类不是都错了吗。
果然、哈露美的某些地方并不“普通”。
非天然生成而该是纯粹培养成的。因此在试管中、仅仅看到人类的善良而抚养长大、才可能变成这样吧？※纯粹培养，生物学名词
我一筹莫展、只能一股脑的苦笑。
接着、哈露美、从我这个样子中、好像察觉了什么。
「啊、我明白了。达令是害羞先生啊」
「达令真的好可爱啊☆
噗尼噗尼、哈露美揉起了我的脸。
……算了、就这样吧。
这只是单纯的理想论、要是这么露骨的说出来就太可怜了。
「那么、达令。今天去哪里呢？」
「嗯、木实给我推荐了一家商店……」
在视野所及之处内、我认出了那家店。
「这里、这里」
我指着那家店的招牌。哈露美看着我手指向的方向。
「这、这里吗……？」
「嗯、是倒是……」
我也一起抬头看着招牌。那是……。
「嗯、听木实说这里的冰淇淋水果冻很好吃」※
「虽然不太确定、但邀请女孩子的话这里应该不错吧……」
这么说着、我偷偷看了看哈露美的反应。
对我来说也算是一个过得去的店……。
「啊哈、啊哈哈哈……」
可是、跟预想相反、哈露美、露出了不知所措的表情、抬头看着咖啡店的招牌。
而且、看来并没有觉得很开心。难、难不成……。
「有什么不对的地方吗？　不行的话、也可以换家店」
「诶？　啊、那、那个……」
我这么提议着、哈露美却非常使劲的摇头、向我回应道。
「嗯、嗯嗯、一点都不会、怎么可能、完全不会、丝毫也不
怎么回事呢、哈露美的脸微妙的僵硬着。而且、声音也尖锐起来。
「可、可是」
因为今天的目的是向哈露美道谢、不管理由如何、哈露美不喜欢的话就应该换一家店。
可是、就像要驱散我那绕圈子的意见一般、哈露美用力捏紧拳头断言道。
「嗯嗯！　这里就好！　只要这里就好了！」
「就这里！　不是这里的话我就去死啦！」
被这样说、怎么感到一种仿佛是要去踢馆的氛围。
总觉得哈露美不太平静、强行将呆站在原地的我的胳膊扯住。
虽然坐进了位子、可哈露美好像还是无法平静的样子、向周围东张西望。
总觉得、不像是平时完全以自我步调的哈露美会做出的举动。
因为是初次约会才无法平静的话、那就还算好、可怎么看也有一种第一次进咖啡馆的感觉。
「啊、对、对了！　进了店、不点什么可不行啊」
哈露美注意到了我的视线、赶忙打开菜单做出一副认真的样子看着。
……不会吧、应该？
总之、其他事先放一边、今天可是对哈露美服务的日子、一切就随她去吧。
「不管是蛋糕还是冰淇淋水果冻只要喜欢就点吧」
不知哈露美听见我的话没、还是一副必死的样子翻着菜单。
「我要浓咖啡就好。哈露美你呢？」
我看着哈露美。可是、哈露美目光还在移动着。显然是陷入了困境的状况。
还无法决定吗？　那还真是意外。因为哈露美平常总是给人一种即断即决即实行的印象。
我想如果是哈露美的话、应该会点两三份吧、于是多带了点钱出来。
「不、不点单的话……不行吧」
「不是不行……应该说正是因为要点什么、才来到这家店的吧……」
偷偷看着我的样子、哈露美仿佛死心一般、小声的说道。
「那、那么、水……可以的话、纯净水」
那、那个？
我听到哈露美的要求后、一瞬间呆住了。
「水的话……你面前就已经有了」
面前的已经冷掉了。即使如此仍然算水吧？
「那、那么、矿泉水。冰冻的」
那也是一样的吧。
不像会在咖啡店里出现的微妙的点单。
难道说、如果是的话、或许真的是那样。
「真的讨厌吗？　这家店」
哈露美就像被说中了心事一般、跳起来、露出僵硬的笑容。
「怎、怎怎、怎么可能。对吧？」
即使是让那并不存在的某人同意也无济于事。
我静静的、直盯着哈露美的眼睛。
难道说、果真……。
虽然不太清楚哪里不好、但这家店不行应该是事实。
我察觉到这点、站了起来。
「今天、是要向哈露美道谢才提出邀请的喔？　虽然不很清楚、但我还是不想给哈露美添麻烦」
「不麻烦！　丝毫、完全没有让我困扰的啦
「可是……」
接着、哈露美好像断掉退路一般大声说道。
「请给我来特大份的那种
碰巧路过的女服务生对哈露美的点单吃了一惊。
即使如此也应该是因为职业意识很高吧、匆匆记下点单之后就向柜台那边走去。
我看向哈露美。
虽然哈露美的目光低视、可是手却很用力、表现出无论如何也不会动摇的意志。
这、这样好吗……。
不知道理由。可是、虽然明白这里不合适、可是既然摆出那种态度、就很难制止了吧。
我很不安、但又毫无办法的坐在位子上。
「久等了」
在眼前堆积起来的冰淇淋山。应该跟珠穆朗玛或者乔戈里峰差不多了吧。正是那久攻不下的白色之峰。
「啊、啊哈哈哈……」
大概也是因为量太多而震惊了吧。
我有些担心的、向哈露美说道。
「啊、诶、呜、嗯。看上去很好吃啊。好开心啊、好像很开心啊」
……总觉得、很生硬。
我默默的看着哈露美的样子。
然后、哈露美眼光向上看着我。
感觉仿佛、在询问我一般。
「不吃吗？」
「那个、虽然预计会吃……」
哈露美将颤动的手指、伸入冰淇淋中、蘸了相当少量的、冰淇淋、然后心惊胆战的、将手指含进口中。
「成分是蛋白质、蔗糖、还、还有……」
「在干什么呢？」
对于哈露美微妙的行动我向她问道。
「试毒……么？」
哈露美僵硬的笑着说。
「虽然我想是没有放毒吧」
当然、就算万一发生这种事、可如此神经质也是没有必要的吧？
不过、哈露美的眼神相当的认真。就如同看着亲人们的仇敌一般、一直盯着冰淇淋。
啊啊、可恨、可恨！　只要你不在的话～
仿佛传出了怨念一般、确确实实、有黑色的气体从哈露美身上散发出来。
究竟、接下来会采取什么行动呢？
接着、哈露美用上面插着的小勺子舀了满满一勺冰淇淋、然后用它对着我。
「达、达令、来、啊——」
对于突然伸出的勺子我感到很疑惑。
即使如此哈露美也没有在意、继续将勺子对着我。
「好了、张开嘴、啊——」
总之、原来是想要亲手喂我吃啊……。
果然还是太不好意思了。我打算委婉的拒绝掉。
「可是、拜托一定要吃！　因为是约会啊
虽然平时哈露美也确实有些勉强我、可那是出于想要向我撒娇的原因啊。
可是、这次不一样。是相当迫不得已的强行要求。
没办法。
虽然不明白理由、但今天已经决定是要向哈露美服务了。
不管了！
我一口咬向那向我伸出的冰淇淋块。
「好、好吃吗？」
「好吃是没错……」
虽然并不是甜食党、但也觉得好吃。确实是值得木实推荐的东西。
接着、哈露美好像很开心似的、又舀了一勺冰淇淋、对着我。
「那么、再来一口」
我对着装得满满的勺子、苦笑着。
比起刚才大了两倍以上的冰块。让人怀疑一口能不能撑得下。
不、在此之前问题应该是……。
「哈露美不吃么？」
哈露美的身体陡然震动了一下。然后、又用困惑的表情、看着我。
「啊、对、对不起！　我真是笨呢
这么说着、我把冰淇淋水果冻拉到自己面前。
「谢、谢谢……不对！　不是这样的啦
哈露美好像要夺回似的、又强行将冰淇淋水果冻拉了回去。
「很、很喜欢冰淇淋呢？　才不会不想吃呢」
这样说着、哈露美的声音都完全扭曲了。
「那……那么、我开动了」
我充满担心的、看着哈露美。
从含着勺开始算、秒针应该都走了一圈了吧？
对于如雕像一般一动不动的哈露美、我不安的轻轻碰了下她的肩。就在这时……。
哈露美突然从椅子上跌落、倒在了地上。
我连忙、搂住哈露美、将她抱了起来。
我拼命的、呼喊着哈露美。
因为这种事态店里也嘈杂起来、店员们也慌张的赶过来。
究竟、发生了什么呢
无论我怎么摇晃哈露美的身体、都完全没有反应。
我不得已、轻轻的、碰了碰哈露美的脸颊。我一下子注意到了出乎意料的事情。
这个……。
由于我这不慎的言论、店里四处都发出了悲鸣。
别说不吉利的话！
大体上、还不能断定死了吧！　也许仅仅只是冰淇淋卡在喉咙里罢了
可是、不再做一次确认的话。
我看向胸部。
虽然我、踌躇了一下、可现在事关人命啊。不是该害羞的场合了。
将上衣挪到胸口处、触摸着那硕大的物体的附近、探索着心脏的跳动。
可是……。
啊、啊啊……。
感觉不到跳动……。难道、是真的？
「哈露美！　快起来！　快起来啊、哈露美
虽然这么呼唤着、可也完全没有反应。不是紧急事态吗、这！
我将手放在哈露美的胸上。
这样的话、只有用如字面上所说的最终手段！
只能做心肺复苏法了
我抱定必死决心、回忆着保健课上学习的心肺复苏法的方法。可是、已经不太记得清了。
没关系吗？　这样做没关系吗
我被不知如何是好的巨大不安笼罩住了。
可是、是考虑这种事的场合吗！　我不做还会有谁来做
我将哈露美平放到地板上、轻轻的将手放到胸前。
我首先做着深呼吸。虽然要是这样就能平静下来就不用那么费事了、但总比不做要好。
之后、我强行让自己卧倒、看着哈露美的脸。
突然、直到刚才都还纹丝不动的哈露美、仿佛弹起来一般坐起了上半身。
我瞬间将放在胸上的手缩起来、藏在自己背后。
可是、这难道是……。
死而复生……吗？
可是虽然坐起身来、但哈露美还是沉默着。不知道眼睛看着什么。
我忍不住喊着哈露美。
真的是死而复生吗？　还是……。
然后、到刚才为止的死亡状态也不翼而飞了。突然就站了起来。
哈露美发出痛苦的声音、飞快的跑进了洗手间。
究竟、是怎么一回事啊……。
接下来、由我开始、不明发生了什么的人们、只能呆然的目送着她。
「没问题吗？　要喝、水吗？」
哈露美露出有气无力的笑容、从我手中接过矿泉水的塑料瓶。
这里是公园。
因为在店里引起了大骚动、为了不酿成更大的事、我们俩就这样、离开了店。
那之后、因为救护车也来了、虽然问她要不要去医院看看、但被哈露美断然拒绝。
究竟、发生了什么啊？
虽然很想问下哈露美、可到底她愿意回答我吗？
因为顾忌到这个、我只能观察着哈露美的情况。
然后、应该是注意到了我的疑问。她没有直接回答而说道。
「对不起……」
比起道歉、我更想知道发生了什么啊。虽然想问、可是看到哈露美现在这个样子我又犹豫了。
不过、即使如此、哈露美大概还是觉得必须得说出来。
带着些许抱歉的语气、她向我说道。
「并不是什么不得了的事情喔。因、因为还没适应这种事、稍微有点恐慌……」
「不适应的事？」
注意到她言辞有种微妙的不协调感、我不由得重新向哈露美问道。
接着、哈露美对这反问显得很狼狈、语无伦次的回答道。
「啊、那个……怎么说呢、我、那个、该、该说是不太能吃吧」
不太能吃、那么难道说……。
哈露美楞住了、向上望着我的脸。
说错了……吗？
然后、哈露美啪的拍了下手、急急忙忙说道。
「是、就是！　大概就是
大概……。
本来、就算是节食、那种反应也算是节食过度、而患上的厌食症的感觉。看上去不是什么好兆头。
「节食什么的可不要做哟。不好好吃饭的话……」
「啊、嗯、也许是吧……」
对于哈露美的这番言辞、我只能叹气了。
哈露美虽然胸部很丰满、可并不算胖。并不需要特意去瘦下来。
虽然我对那种少女心无法理解、可过分节食是不好的。仅此一点我想还是不会有错的。
虽然不明白说哈露美节食是不是正确答案、可如果是的话、就必须好好的制止她。
「那个、哈露美可是一点都不胖喔？」
「大体上」
「而且我不会因为哈露美变胖、就讨厌你的……」
哈露美对我的话楞住了。
「在说什么……」
「所、所以说、就算哈露美胖了我也不会讨厌……」
说到这、我终于注意到我正在说着一些出乎意料的话了。
因为事态的严重、我胆战心惊的偷看着哈露美的样子。
哈露美露出了恶作剧般的笑容。
刚才还憔悴不堪的状态已经不知到哪去了。
哈露美一边洋洋得意、一边注视着我。
「啊、刚、刚才、那、那个……没有那种意思！」
「那、刚才是什么意思啊、
那、那是……。
「没关系、就算瘦了达令超喜欢的胸部也完全不会变小喔
「都说了、我才不是胸部狂人呢！」
「今天、可明明是在拼命摸我的胸部啊？」
「从揉着我胸部的达令的指尖传来的爱意、人家、感受到了呢……」
这是、这种事、难、难不成。
哈露美站起身、轻巧的站在我手无法触及的地方。
「不、不对！　不是那样的
「诶嘿嘿、没关系的喔、达令。就算揉了、我也不会生气的☆」
「呒呼～嗯、果然、达令就和传闻中一样是个巨乳教徒呢。要是喜欢这个胸部的话、任何时候都可以摸喔」
巨乳教徒、究竟是谁做出这么乱来的评价
我打算抓住哈露美、订正说法、可哈露美轻盈的躲了过去。
「那么、达令。今天真是谢谢了。再见咯～☆」
哈露美只留下这么一句话、就如同胜利一般从公园里跑走了。
我也明白怎么也无法追上那种轻快的脚步。
所以我放弃了跟上前去、静静的目送着她。
「唉、这样也好……」
总之、哈露美没有问题了。
只要这是确定的、其他的事就都没有什么大不了的。现在、也没有什么好追问的了吧。
我想哈露美也因为今天的事而受到教训、不会再做出危害自己的身体的行为了……。
我让自己如此接受。
可是……。
疑问并没有消失。那究竟是怎么回事？
是怎么了啊。总觉得、很奇怪。连用不“普通”来概括、也感觉不能完全涵盖。
哈露美、究竟是什么人啊？
来了吗！
在上学途中、从背后传来的喊声让我立刻转过头去。
从很远处以平常３倍的速度跑过来的、准确来说是来势汹汹的冲击姿态。那是……。
我打算迎击、瞬间调整好姿势。既然已经做好了准备、难道还会失败吗
这次一定、我要让她见识到……我能够接下她的擒抱
「放马过来！」
肩膀卡嘭卡嘭的响着、我将重心放低。
猛烈的飓风从我的侧面刮来。
我连忙回头、准备迎接下一次突击。可是、那已是不可能的了。
要问为什么、因为在我回过头的那短短一瞬间我的身体就已经被哈露美两手牢牢的固定住。
然后、下个瞬间。
「呜哇啊啊啊啊——
我的身体就那样飞在空中、画出了一条美丽的抛物线、猛烈的撞向了由垃圾袋堆成的山上。
这、这到底是……？
「达令、早上好——☆」
哈露美保持着漂亮的背摔姿势、就这么倒着、用以往一样明快的声音打着招呼。
相当厉害的德国式·格斗技。是神明直传的吗？
我的身体就势倒下。我就如此、被埋在了垃圾袋中间。
我就这么倒插着、向哈露美问道。
哈露美一下歪起了脑袋。然后……。
「才不要做这种事啊！」
我从垃圾山里爬起来、责怪着哈露美。
「因为～、我想要让达令、知道我有多么喜欢你呢～！」
呢～、呢～、呢～！
虽然哈露美的情感不能用文字表达、但是却从全身散发出那种味道了。
不对、都说了、这样只会让我爱之愈深恨之愈深。
虽然是个率真的好孩子、可为什么、行动会如此偏离正轨、又或不能察言观色……。
还是说……。
「真难得啊、今天。平时明明都是到家门口来等我呢」
哈露美听见我这么说、脸红了起来。
睡过头？
「因为让姐姐好好设定闹钟而惹她生气了」
哈露美既像是在做什么又像是无所事事似地左右摇起了脑袋。
「唉、这种事也是时有发生的」
「真是的……」
我对这样的哈露美苦笑着。哈露美、意外的、在关键时刻会出错啊。
虽然我非常在意她身上的谜团与不可思议、可是还有一处、即使不太清楚具体部分、觉得开始在意她起来。
哈露美和小猫
那是一个一如往常（？）的早晨。
哈露美注意到了路边的某个东西、于是跑过去坐在路边、窥视着那东西。
那里是一个崭新的硬纸盒。受到哈露美的影响、我也跟在后面向箱子里望去。
在里面放着的是……。
「猫啊」
那里是３只纯白的小猫。它们在小小的盒子中翻滚着、咪——咪——的叫着。
「呜哇啊～……」
哈露美一边发出感叹、一边从箱子中轻轻的抱起一只、高高举起放下。
「太棒了——太棒了——太棒了——」
哈露美用闪闪发亮的眼神望着微微颤抖的小猫。
「达令、达令！　好小呢、好小呢☆」
哈露美将另外两只小猫也抱了起来、骨碌骨碌转着圈。
「这些都是活着的啊。真厉害呢、猫！」
哈露美仿佛第一次看见猫一样感慨着。
看着她因此而玩耍起来、我不禁苦笑起来。
「哈露美、你转得太厉害的话、小猫的眼睛会花的喔？」
哈露美突然醒悟、注视着小猫们。应该是理解到这样折腾小猫也是不好的吧。
「对不起呢、小猫咪。回家吧」
哈露美将小猫放回箱子里。
露出微笑并轻轻的向小猫们挥手。可是、哈露美接下来的一句话却让我完全楞住了。
「要是母亲、能早点回来就好了」
对于我情不自禁发出的声音、哈露美抬起头、仿佛很不解的望着我的脸。
「啊、不对、那个……」
我背过脸去、哈露美却又啪嗒啪嗒的绕到我的面前、继续望着我的脸。
哈露美用包含某种意义、该说是纯真吧、这样如同小孩子一般的眼神一直望着我。
这种方式、现在挺让我没办法。以实相告这种行为太过于残酷、哈露美是因为对这种事毫不知情所以才如此无虑的。
不说的话、一定直到太阳落山、都会一直看着我吧。
我叹了口气。然后、我也弯下腰、静静的向哈露美说道。
「大概……那不算是家吧」
听了我的话、哈露美又回头看着猫箱子。
「那么、是迷路的孩子吗？　母亲在哪里？」
「那个……」
不过、不愧是哈露美、也渐渐察觉到小猫们的真实遭遇了。
哈露美把盒子拉过来、用膝盖抱着喃喃说道。
「……不在了啊」
也许、还在也说不定。可是、就算在这种状况下去寻找母亲、她会主动出来自报姓名的可能性太低了。
哈露美停了下来、回过头向我喊道。
「回家！」
「动物没有妈妈的话、肚子应该饿了吧？　小孩子不吃饭就会死掉的喔？」
那个、也许倒是那样。
对于哈露美太过直接的行动、我反而疑虑起来。
当然、拯救猫咪也许是件好事。弃之不顾、一定是件坏事吧。但是……。
最终我困惑了、结果一句话也没有说出来、我勉强能够说出的、只有明显的事实而已。
「那、那个啊」
「也许是公寓禁止养宠物、或者是家里人讨厌动物所以才无法饲养了？」
听了我的话、哈露美将视线落在了盒子中的小猫们身上。
「我家、是公寓……大概也是禁止养宠物……」
「怎么办啊……」
哈露美朝着我、大声说道。
「达令、怎么办啊！　这只小猫、还太小了、还不能自己找东西吃吧？」
「一定、会死掉的
我望着箱子里那些还没发觉自己命运的小猫们。
接着、它们也用无垢的目光回望……。
我不得不、在心中扳着指头数着。
不管数多少次也是１、２、３。可是、勉强是不能用「大量」概括的数字……。
我深呼吸之后、向哈露美说道。
「那、那个」
「我、我来喂它们吧？」
这样的事面对面说让我也感到害羞起来、我不仅把视线、甚至连脸都背了过去才说出口。
「那、那个、我的家的话是独门独院、应该可以养猫吧」
「而且现在出门在外的父母也不讨厌动物……」
唉、倒是有个、不清楚能否跟动物相处的人？在、但本质是好孩子、所以我想没问题就先斩后奏了吧。
「总、总之、从照顾方面考虑、虽然不能养太多。可是３只左右的话、我想还是能承受的」
「所……所以……」
「还是说、不行……吗？」
我一晃而过的、偷偷看了下哈露美的情况。
可是、如同春天冰雪融化一般哈露美紧绷的脸上渐渐的柔和起来。
我等待着哈露美的回答。应该已经理解了吧、可是哈露美却说……。
「达令、好——喜欢你——
虽然我已经知道了但还是、因为受到哈露美强烈的冲撞而倒地。
尽管如此、哈露美却没有将猫箱子给弄翻、这究竟是怎样的魔法啊……。
在被推倒的我的胸前、哈露美用脸蹭着。
都、都说了、不要用那一对突起物摩擦那里
再说、为什么那个小小的东西也浮现出来了呀
脱掉衣服的话、胸部不是默认会显现出来吗？
总之御宅族什么的、都是社会的渣滓全部去死吧。
我使劲、将哈露美推起来说道。
「总、总之、就是这么回事、小猫们就带回到我家去吧」
虽然如果现在回家的话、学校那边肯定就会迟到、但是这也是没办法的。这样就万事顺利了。
我让哈露美站起来、然后准备接过猫箱子而伸出了手。
可是、哈露美在交出盒子时、随口问道。
「那个那个、达令。今天开始这些孩子的家就安置在达令的家了呢」
「理论上是这样……」
「那么……」
「今天放学后、能到达令家里看看小猫吗？」
「所——以——说！　因为达令是爸爸而我是这些孩子的妈妈、所以每天都会想见自己的小孩的
「而且想要试着试着试——着喂猫咪牛奶
「喂喂喂、所以呢所以呢、达令、可以吧？　可以吧？」
哈露美用天真无邪的神情看着我。
可是、与哈露美的期待正相反、我全身都如瀑布一般冒出大量冷汗。
「不行……吗？」
该、该说是不行吗……。
问题只有一个。
要是败露了我捡到女仆机器人（？）的事、不就会因为哈露美、而产生出奇怪的对抗心理了吗
「由我负责养大不行……吗」
「不——行！　因为我是妈妈
「基本上」
我又把目光从哈露美身上移开、可是哈露美紧紧抱住我的脸、轻易的就阻止了我的行动。
「为什么达令不让我进家里去呢！　最近、早晨、即使去迎接你、也不让我进入玄关
「不对、那个是……对、对了！　是这样的
哈露美悲伤的将视线落在箱子中的小猫身上。
「对不起呢。因为坏爸爸、妈妈老是振作不起来……」
好了好了好了、不要随便就胡说啊。
「总、总之、现在、应当考虑的是小猫的问题吧」
「啊——！　达令、又绕开话题了
「可是、再像这样、呆在这里也是不行的、不快点去学校的话」
哈露美害怕起我所说的话来。
「所以、总之这些小猫就由我……」
哈露美注视着猫箱子的里面。好像在盘算什么一般。
「学校……」
我静静的瞧着哈露美的样子、哈露美突然拍手说道。
「有了
「……这样、在这里带入公式」
「因此、Ｘ是……」
「也就是说……」
老师的肩膀微微的颤动着。然后……。
老师回过头大声吼道。
「呜哇——咦！　学校公认的妻子呢——☆」
老师对那个理解有偏差的回答、仿佛没有听到似的、激动的来到了哈露美面前。
「你把什么、给带到教室里来了！」
哈露美开心的将在桌上滚来滚去的一只拿起来、满面笑容的说道。
「猫、猫咪、你竟然……」
「不是不允许将无关的物品带进学校吗！」
「诶——、没有关系吧」
「什么……？」
对于老师的困惑、哈露美指着后方的公告牌。
从老师开始、大家的视线都转向后方的公告牌上。那里写着……。
「不会没听说过学校里有动物委员花圃委员牛奶委员之类的吧？」
「河野妻……这里可不是小学啊」
「哪里都行、将那些猫……」
这么说着、先生打算指向大门。可是……。
「丢掉吗……？」
「将动物丢掉不是不对的吗？」
哈露美将一只小猫递向老师并说道。
「明明不对还要丢弃吗？」
「猫咪是？　猫咪是？　猫咪是？」
「猫咪是不吃午后甜点的哟？」
不、不是的。
老师猛的看向我这边。
果然、被这样称呼还要回应、我也不是那种老好人。
可是、男人只是温柔是无法生存下去的。
老师大而厚实的手紧紧的抓住我的肩。
这样说话的老师眼睛里已经完全充血、望着不应该存在于这世上的东西。
「那是你的奴隶妻吧？　难道、你打算置之不理吗？　快像一个主人一样、好好管教你的奴隶妻吧
者、只可能是腹黑类型的喔
可是、我心中的呼喊、当然无法传到心灵已经崩坏的老师那里。
「听到没
哈哈哈……怎、怎么觉得以前也发生过这种事？　难道、是既视感？
可是、我好像连无力垂下肩膀的时间都没有。
背后传来如同要把我踢飞一般的黄色的欢乐声音。
「咿呀——、也让我抱抱——
看过去、哈露美座位的周围、不知何时聚起了以女生为中心的人山人海。
说来女孩子、好像果然很喜欢抱那些小动物。女孩子们轮流、抱着小猫。
反应还不错。我下定决意、试着向聚着的女孩子们问道。
「那个、有没有谁、想要收养这些孩子？」
我期待着回答。
可是、女孩子们露出困扰的神情互相对视着。
「呜～嗯、我家可能不行」
「我家已经有音子了……」
「我想应该可以收养、可是还是应该先问问父母……」
果然……。
我对女孩子们模棱两可的回答感到沮丧。
可是、喂养动物、就等同于接受了它们的生命。喂养是需要很大的决心与觉悟的。
就算指责她们也毫无意义吧。
总之、在找到新的饲主之前、应该就只能由我们接手了。
「喂喂、说起来」
「这些孩子有名字吗？」
这么说来、因为才刚刚捡到、而且、优先考虑的是应该如何安置这些孩子、那种事情还没有想过。
哈露美也注意到了、目不转睛的注视着小猫们。
「呜——嗯、那么……」
哈露美对着排好队的三只白猫按顺序严肃的指着宣布道。
不是的、那样不算给猫起名字啦。而且基本上、每一只都相当接近、哪一只是１号无法辨清。
「才没这种事呢？」
哈露美歪着脑袋、从中间拿起一只。
「你看、这个孩子、比这边这只重１
不、不好、这种感觉太微妙了……。
我拿起一只小猫、叹了口气。
「总之、首先得从给它们扎个缎带什么的来分清彼此这里开始呢」
「然后、爸爸会给它们取超出色的名字的」
不知道是明白还是不明白、小猫们好像很开心似的、咪——的叫着。
我侧眼看着哈露美。接着、哈露美看着我、得意的笑了。
……我也完全被感染了。
或是说、仅仅只是追认事实？　谁都已经不会吐我的槽了。
我朝本来预定吐我槽的女孩子们看去。
接着、女孩子仿佛因为什么而坐立不安。
「怎么啦？」
「稍、稍微、怎么说呢……」
「说起来、我也……」
是什么呢、我开始确认起自己的身体来。
这样说的我也多少有点……。
这难道是。
哈露美好像没有感觉到、歪着小脑袋、认真的看着我。
「啊～、达令又、在调戏女孩子」
好、好了啦、为什么连哈露美都会这么说！
再说了、又没有挨到、究竟是怎样调戏女孩子的呢
呜哇～咦、科学的力量真是伟大啊、才不是那样的！
我注视着抓起来的这只小猫。小猫显得事不关己一般天真的叫着。
总之这难道是……。
「好、好了啦！　都说不可以逃的
「不弄干净的话、就不能进教室了喔？」
虽然发出咪——咪——的悲鸣？、可这时就该狠下心。
我和哈露美将小猫们带到饮水区洗澡。小猫们身上带有跳蚤或是虱子。
虽然不明白这是不是根本的解决办法、可做总比不做好。
我们不知阻止了多少次对此显得很厌烦的小猫们的逃跑、才总算成功洗干净。这下应该暂且无大碍了吧。
同时由于身上的脏东西也给洗掉、小猫现在是纯白的了。
「接下来就是好好晒太阳、晒得蓬松松的呢」
是理解了吗、小猫们咪——的叫着。
哈露美和３只小猫都倒在了草坪上。
我如同守护哈露美她们一般、在旁边弯下腰。
「饲主……没有找到呢」
「没关系的。这些孩子的妈妈是我啊」
「我会好——好的、将这些孩子养大的」
哈露美就像、从开始就抱定如此决心一般。
可是、现实问题是、果然还是不能养在教室里吧。
「总之、还是试着拜托一下环姐看能不能想点办法」
「长时间应该会很困难、可是如果只是一小会儿的话应该可以放在学生会室吧」
结果又变成在学生会室里养小动物的人了呢。
「嗯、谢谢你、达令」
哈露美说着、将在侧腹那正往上爬的那只拿起、抱在胸前。
「达令、人家呢」
「人家、觉得自己前世就是只猫喔——」
对于这出人意料的告白我目不转睛得看着哈露美。
「为什么、会这么想呢？」
「……总之就是这么觉得」
暧昧的回答。可是、哈露美一边微笑、一边抚摸着自己胸前的小生命说道。
「我手中握着生命。这一定是某种特别的东西。我如此感觉。所以……」
「我能够相信、我也是有生命的」
「能活着、实在是实在是太开心了」
「所以……」
灵魂、天国、转生都是存在的。是这么回事吗？
我望着哈露美的脸。哈露美闭着眼、一动也不动。
「睡着了啊……」
我轻轻的将小猫从哈露美胸前抱开、放在我的腿上。
一定、是因为接触到虽然如此弱小却还努力活着的小猫们、才感受到生的实感与灵魂吧。
存在于她内心的原始而朴素的生死观。
并不是偏离正轨、而是脱离了这纷繁的世界、不过这也是很平常的事了……。
我不禁深刻的感到哈露美身上有某种人类所不具有的东西。
「那么、达令！　明天见——
虽然在出门时哈露美到家门口来迎接的情况很多见、可是在回家时、基本都是在这个中间点道别。
哈露美使劲的挥着手、心情很好似的向着与我相反的方向单脚跳着离开。
我只是装装样子挥着手、终于可以松口气了。
这该说是因为、不管经历多少次都无法适应吗……。
我和哈露美、就是这么一种关系。
大概就是朋友以上。恋人未满的样子吧。总而言之、正在亲密交往是事实。
可是、明明都已经亲密了、或者说正是因为很亲密、所以才无论怎样都感到缺少了什么。
「说、说起来、哈露美她……」
我在哈露美回家的路前呆呆的站着。
「究竟、住在哪里呢？」
为什么、直到刚才居然都没注意到这么基本的事情？
尽管经常不请自来的到我家去、可哈露美的住所和电话号码都没有听说过。
本来、像那样具有侵略性、却既没有从家里打电话过来、也没打算将我硬拉回她家里。
转校生这种事就已经很含糊了、可联络簿上也没有作过变更。
可是、到现在却没有告诉我这件事、就算去问也不会回答吧。
一定、自然而然就会想到这是为了帮哈露美隐瞒自己的住所和电话号码所作出的行动。
到底、哈露美是什么人啊？　知道我以前的事、可是我却没有那段记忆。
可是、是什么原因让我感到她身上有种挥之不去的熟悉感。
与她“相会”以前确实是在哪里遇到过的。
是在哪里……。
突然某人向我说道。如同理所当然一般耳熟的声音。
回过头站在那里的是、熟悉的女性。她就是……。
「依露法……」
是的、作为后辈的双胞胎姐妹、姬百合珊瑚和瑠璃的女仆机器人、依露法。
「好久不见了呢。过得怎么样呢？　还在、被瑠璃欺负吗？」
「没、没有、瑠璃大人只是看起来很蛮横。不蛮横的瑠璃大人就不是瑠璃大人了」
「可是、洗澡时很可爱喔？　好想让贵明先生也看看……」
算、算了、要是去看的话、会被瑠璃杀掉的。
依露法是想到什么了吗、一下子脸红了起来。
虽然是女仆机器人、但那种动作、那种表情简直就像是人类。
那大概是因为、她也具有“心”吧。
与其说了解得不够详细、不如说、无法完全理解。
用尽量简单的话来说、好像是以原始的情绪变动为基础来积累经验、制作出模拟人类的心灵的构造的心。
依露法是技术验证机、是花了比量产型多了不知多少工夫才做出来的女仆机器人。
这也说明、正因为珊瑚是女仆机器人的名门、来栖川电子工业的技术顾问才具有的能力吧。
现在已经结束了在来栖川研究所的第一轮试验、开始在姬百合家进行实地试验中……。
「可是、如果不是说瑠璃的事情、那么是珊瑚的吗？　又、因想要吃豆沙奶油面包而来向你撒娇吗？」
「啊……不是、不是那样的……」
如果依露法不是由于她们俩的事、而叫住我的话……。
「难、难不成、关于我的事吧……？」
我心绪不宁、瞧着依露法。可是、与预想相反、依露法露出困惑的神情回答道。
「虽然间接与贵明先生有关、但不是你本人的事情……」
也不是我的事情？　那么、究竟会是谁的事呢？
我注视着依露法的脸。
依露法从刚才开始就充满了想要说什么的不安表情。
那里有吸引我心的某种东西。
虽然最近、并没有见到依露法。可是、却完全没有这种感觉。
甚至、有一种每天都在某处相遇的感觉。
究竟、在哪里……？　在哪里见到的？
意外的接近……。可是、这样想的话……。
对了！　依露法她……！
不对、正确说来应该是后来出现的哈露美跟依露法接近才是。
当然、给人的感觉完全不同。可是、相貌上的话总觉得……应该说、跟依露法简直太像了。
因此才会从与哈露美初次见面开始、就充满了熟悉感。
我这时、才终于理解了。
「依露法、以前你说过自己有妹妹吧」
「是、是的」
依露法吓了一大跳连表情也僵硬了。
「依露法的妹妹、难道是……哈露美？」
视线游移。可是、应该是知道已经瞒不住了吧。她静静的点了点头。
果然、是这样的……。
哈露美的真实身份。就是……。
「想不起了吗、那个……一直和珊瑚大人在一起的、布偶熊机器人」
我的脑海中浮现出一个圆滚滚的眼睛滴溜溜转着的布偶熊。
还记得。名字确实是熊吉……。
「不是的、那应该只是贵明先生取的名字」
依露法一边苦笑、一边说。
「她真正的名字是ＨＭＸ－１７ｂ、跟我一样都是ｄｙｎａｍｉｃ·ｉｎｔｌｌｉｇｅｎｃｅ·ａｒｃｈｉｔｅｃｔｕｒｅ的试验机」
美露法……？
听到这个名字、我的心中才恍然大悟。
原来如此。倒过来就是法露密、谐音就是哈露美、吗。
而且、这还真是了不得的变化。
……竟然变成了这个模样。
好像看穿了我的思考。依露法掩住嘴笑道。
「那个熊布偶只是暂时的身体喔。本来就只是通过数据链接系统来连接的、内部是空的呢」
「这么说来……」
好像偶然听说过、又好像没有。
「那个是、运用了Ｒｉｏｎ姐姐开发的可选装置的实验体」
「进行远距离操作、共享多机体的情报、经验、换句话说也就是复数个机体作为一个存在在行动……」
「而且那时、美露法原来的身体也损坏了、而且也说了不要！……」
原来如此、是这么回事啊。怪不得哈露美记得那么清楚。
会有女孩子的思考方式、也就可说是理所当然的了。
我将她（熊吉）倒过来的时候会发火那件事、换成现在的哈露美来看是当然的……。
「咕哈啊啊——！」
我喷着鼻血倒地。
「贵、贵明先生！　没事吧
不、不行了。白色山丘上露出了细细的纹路……。
对不起、瑠璃。我、果然是个变态吧。
可是、因此我才总算理解了她认识我的理由、以及、靠近我、形影不离想要在一起的理由。
虽然与熊吉相处时间很短、但也确实有过交流。
虽然最初以为是珊瑚带来的大量宠物机器人中的一个、但却被告知不是那样的。
熊吉身体中是有“心”的。
可是、我擅自认为熊吉是个布娃娃、就看了她的两腿之间。
这样、虽然当然般的生气了、但当我真诚的向熊吉（＝美露法）道歉后、好像博取了好感。
从那之后、就好像变成老是被她主动抱住的状态。
感觉、能理解从当时就开始被喜欢上了……。
我像是被狠狠打倒了一般、跪了下来。
怎、怎么会、没想到是这么回事……。
是担心我的情况吗。依露法惊慌的看着我的脸。
「对不起、对不起！　美露法做了过分的事了呢！　肯定是三年杀什么的
击中特定部位后三年死掉的技能。
「请原谅她！　那孩子、拥有世界第一顽固的电子头脑
「那个孩子、扬言要成为贵明先生的妻子、事前好像做了许多调查」
「然后认识了贵明先生的朋友、拜托他协助她成为贵明先生的女友、并进入了学校」
……雄二啊。
一定经过珊瑚来拜托的。那个女仆机器人的制服也多半是这里来的。
也就是说、那个女仆机器人难道也……。
「那孩子真的、给贵明先生添麻烦了吗？」
「啊、没有、不会的……」
「告诉我真实情况就好了？　那孩子、真的笨笨的。经常乱来、然后一会儿就尝到痛苦了……」
「前段时间、才弄伤腿回来了……」
我向过于认真道歉的依露法说。
「可是、那件事我有责任。相反、就是因为有哈露美在才没有酿成大祸」
「我对哈露美、不对、美露法充满感谢之情」
「那就好……」
依露法听了我的话后安下心来。
「从以前开始、就在担心美露法会不会给贵明先生添麻烦」
「做事不经大脑、又很冲动、还不合常理……因为设定成感性优先于理性、所以也是没办法的……」
「不过、为什么美露法要伪装成人类……」
依露法听了我的提问摇着头。
「……那个我也不太清楚」
「不过、美露法好像有些奇怪的想法」
「想法？」
「身体里有“心”。有“心”的话、自己与“人类”就没有区别。就是这么深深相信、甚至、成为了一种信念」
与“人类”没有区别？　可是、那个……。
「是很奇怪的想法吗？　要是依露法、不戴那个耳麦的话也看不出是女仆机器人……」
依露法没有回答我的问题、寂寞的说道。
「不管怎么说、美露法或许很害怕」
「怕贵明先生拒绝自己的感情……」
「再怎么没有区别、那也只是外观、内心可没有这种保证」
「不过、那孩子不想明确的划出女仆机器人与人类的界线。尤其是不想让贵明先生看见自己是女仆机器人」
「不管怎么被对待、都想被当作人类。一定、是这么想的」
依露法说完后调整了一下呼吸、然后向我问道。
「贵明先生在哈露美还是熊吉的时候、应该完全没在意识中把她当成女孩子吧？」
「总之、是这样的……」
「虽然说是与人类相同、有心存在、结果、还是从外观和第一印象来决定的吧」
「虽然是女孩子、但却看不出是个女孩子。最多作为宠物小熊被对待、无法被当作“人类”对待」
「虽然一直在逞强、但心里一定很在意。不管内心与人类多么接近、都被“外观”决定了」
「相信与人类没有不同、不、该说是想要相信、所以才不愿因此画出界线」
「对于因为可以喜欢别人、就想要认为自己的心是真实的那个孩子来说……」
「贵明先生眼里映出的才是真实的自我」
我眼里映出的才是真实的自我？
「那个、贵明先生。可以拜托你件事吗？」
「如果可以的话、在那孩子自己、想要揭开真实身份之前、就像现在这样、将那孩子当作“人类”来对待」
当作人类？　不是作为女仆机器人？
「如果、被谁指出这件事的话、就肯定会觉得自己看上去不是人类了」
「要是被贵明先生说“你不是女仆机器人吗”的话、一定会受到伤害的是吧」
「所以、在那孩子有勇气从自己口中说出是女仆机器人以前、可以替我保密吗？」
「就算无法变得、喜欢美露法也好。只是、请不要用因为是“女仆机器人”这种理由」
「拜托了……」
依露法很多次、深深的向我低下头、然后朝珊瑚公寓的方向归去。
仔细看的话、这条路与美露法……不对、是哈露美回去的路是同一条。
我轻轻的叹了口气。
不由得回想起了雄二的话。
……被制作出的、究极的女性吗。
果然是女仆机器人？
第二天早晨……。
「雄二——
「哟、贵明。怎么、面有难色啊？　接——下来、没那个了吧、是来找我借的吧？」
「真是没办法啊、这种程度的细心、是个男人都该具有的吧？」
我抓住准备从钱包里拿出啥的雄二的手、紧紧握着。
「不是这个
「那么、是什么事啊」
「那个……
可是、我发现旁边就是美露法、应该说、是哈露美、于是为了不让她看见就背向雄二了。
「喂、喂？　到底是怎么回事啊？」
「好了啦！」
我不得已、只好将抵抗的雄二使劲拽住、强迫着把他从教室带出来。
接下来。
我再次逼近雄二、堵在墙壁上、然后深呼吸一下向雄二问道。
「那究竟、是怎么一回事？」
「那个是……」
「听好了」
真的不知道吗、歪着头思考的雄二。我用可以震破雄二鼓膜那么大的声音说道。
「是哈露美的事情
「啊啊——！」
雄二总算知道论点了、嘭的拍了下手。
「你、竟然向我隐瞒！　她是依露法的妹妹美露法的事
是的、雄二所说的专家结果是珊瑚。
虽然确实是专家、但绝不是恋爱专家、而是人形机器人的专家、不是吗。
「怎么、总算注意到了吗。不过看来、如果这样、全年都纠缠着你、像你这种木头也会注意到啊」
「实际上、在见到依露法之前、都一直没发现喔……」
「那么……？」
「那么？」
「那又怎么样呢？」
雄二这么说着、反而一步步向我逼近。
「你怎么看待她的？」
「可、可是、她是……
「确实如此。哈露美是女仆机器人。不是人类。不过、那又有什么问题吗？」
「难道、是觉得不能做Ｈ的事了吗？」
「还、没有确认到那种程度……才不是说这个」
「那么、是有什么不满？　长相吗？」
「长、长得很可爱喔。客观的说」
「那么、类型呢？」
「不、不是很不错吗？　胸部也很柔软」
「那么、是性格吗？」
「虽然老是黏过来让我很不适应、但也不是坏心。大概、只是不谙世事吧」
「那么、不做硬烧意大利面吗——
「但是做了类似的东西！」
嘛、那样偏执的东西怎样都不要紧啦
「那么、到底有什么不满的！　你不需要的话、就让给我——
雄二反而生气了、抓住我的肩摇晃着。
「不是、都说了！」
现在是我被逼得走投无路、乱七八糟的回答。
「并不是长相或者性格什么的原因……！」
我语无伦次、向雄二说道。
「怎么可能会有那种问题、像她这种女孩子……」
雄二对于我的提问感到疑惑。微妙的露出了惊讶的表情。
「要是觉得我在谋划什么的话、那只是错觉喔」
「我被哈露美拜托、对于你的事情、只是进行调查、和提出了许多建议而已」
「哈露美爱上你了。虽然不想承认、但那也是事实」
「还有什么问题？」
「应该不会说什么无法喜欢女仆机器人之类的话吧
「你将会与全世界１００亿的女仆机器人迷为敌
「怎么会……
话只说到一半、我就收住了。
虽然不想那么做。但是一旦注意到了、即使被要求不去意识也就很难了。
因此、在我与哈露美之间、被什么东西给分隔开来。我如此感觉到。
果然还是女孩子
我读着贴在学生会室墙上的纸片。
学生会室兼、猫之屋
打开门后眼前就是哈露美、无所事事的跟小猫玩着举高高。
「啊～、是爸爸。爸爸来看我们了——」
「好啦、爸爸、快说我回来了——」
突然将小猫凑到我鼻子前面。
对着面部僵硬的我、环姐说道。
「的确、曾经说过暂时放在这里就好、而且之前也有过养水母和青蛙的人……」
「呼哇、好可爱～、滑溜溜的呢」
「环姐姐、好可爱啊～」
环姐看到这种惨状只得叹息。
「岂不是不能做事了嘛……」
总之、确实在以前能参出水母青蛙有美或者质朴这种禅的人、也只是少数。
再说这个年龄段的猫咪总是无意识的作出的可爱撒娇行为，结果就变成放任在这里饲养的状态了
因为小猫在房间里四处乱晃所以造成了严重的危害。
无论是谁进了学生会室、都会患上猫病、变得像猫一般慵懒起来。
「……至少、还是放进笼子里吧？」
「诶～？　不要啦、好可怜的」
「就——是、就——是——」
对于环姐的提议、哈露美一下子把小猫凑到环姐的鼻尖下回答道。
「明明这——么的可爱——」
「这么可爱、这么可爱、这么可爱——」
看着小猫那圆圆的可爱的眼睛、果然连环姐也语塞了。
呃——、今天的议题、是关于小猫的。
「是、是基于爱护动物的精神所采取的行动」
「小猫很可爱、可是也不能耽搁学生会的事喔」
好了好了。
「总之、只要是动物小的时候、怎么看都是很可爱的哟」
环姐这么说着、眼光一闪看向雄二。
「明明雄二小时候也那么可爱的……」
「为什么、长大就成了这样？」
「这样、这样是哪样
「可是」
环姐重新面向我说道。
「小贵不用说以前、就是现在也很可爱喔」
「嗯、可爱、可爱」
哈露美用她那近似无穷的力量、将我像猫一样举高高。
「这么难得、在这里饲养小贵如何？」
「赞成——
「那么、从明天开始、学生会室就作为小猫和阿贵的房间了」
「等……等下
「这可是为了大家的幸福喔。而且学园祭也快到了、小贵在不在、集会也就有所不同」
这可以放弃吗——
「嗯——、真开心呢——」
哈露美用力伸了个懒腰说道。
「虽然没有做什么事呢……」
我苦笑着、看着哈露美。注意到了我的视线、嘿嘿的笑了。
除去普通以上的过剩的热情外、哈露美的外表和动作都跟人类没什么两样。
我就这么静静的注视着哈露美。
果然……就算理论上知道与人类没有区别、果然还是很在意。
闪着粉色光彩的唇、怎么看都是真实的……。
当注意到时、在仅数厘米的面前、是闭上眼伸着嘴唇的哈露美。
「不对——
我赶忙、将手放在哈露美肩上将她推开。
对于我的这种态度、哈露美噗的一下鼓起脸颊。
「卟——卟——卟——、不是要接吻吗？」
「你一直在、静静的的看着人家、绝——对是打算接吻了～」
「没有……」
「为什么？」
像这样、面对带着理所当然的自信反问我的哈露美、我变得口不择言。
「因、因为、这是公理啊、我们的关系、还没到恋人那一步……」
然后、哈露美如同拔剑而出一般、猛然间钻入正在胡言乱语的我的怀中。
「有空隙！」
出人意料的那个粉色的柔软的东西覆盖在我的唇上。
然后、在我推开哈露美之前、她就自行离开、得意的笑了。
「拿——到了、拿——到了。达令的唇、拿——到了」
可是、对于这往常会吃惊不已的哈露美的行为我反常的冷静。
在某处被一条线隔开的自己。回过神来、却发现那里的自己已是一个无法心动的状态。
面对我这种样子、哈露美用好像怀疑什么的眼光对着我。
「怎、怎么了？」
接着、感到哈露美带着些许怒气的、向我说道。
「说什么怎么了……」
「这句话、不是在应该我问达令吗？」
对于哈露美唐突的接近核心的方法我吓了一跳。
「没……没怎么啊。该怎么说呢、觉得哈露美好精神呢……」
可是、虽然我是这么说、可是却无法一直看着哈露美。
「你看、达令、又把目光移开了！」
尽管哈露美迅速的、绕到我前方站着、可我却反射性的又将视线从她身上移开。
「今天达令、总觉得好奇怪」
「在隐瞒着什么。绝对是在隐瞒着什么」
哈露美确信的、指着我断言道。
「达令、肯定花心了——
「才……才没有呢！　而且本来、就还没有交往——
「可是……！」
哈露美好像不能全盘接受一般说道。
「今天的达令、就是很奇怪嘛！　总觉得就像个外人一般对我」
「没有像往常一样害羞的逃开、而像是、害怕我而逃走……」
「那……那是」
「在隐瞒什么？　是关于我的事吗？　让我知道的话、不行吗？」
哈露美认真的眼神。由于无法忍受那种目光、我不禁、说了出来。
「那么、哈露美没有对我隐瞒什么？」
对于我的提问、哈露美的脸明显的僵硬了。哈露美低着头、支支吾吾的。
「那是……」
刚才的话太卑鄙了。明明我就是知道的、却还要去问……。
「对不起……」
「无论谁、都有不想说的事吧」
哈露美什么都没有说。只是、埋着头、静静的站着。
在那之后、经历了多长的时间啊。哈露美犹豫再三后终于问道。
「果然、我还是有哪里奇怪吧……？」
哈露美抬起头、一副快要哭出来的神情、向我问道。
「只有心和身体是不行的吗？」
「要被达令所爱、还有哪里不足吗……？」
第二天。
结果、在那之后就什么也没再说、便告别了、昨天的隔阂也被留到了今天。
早晨、大概、哈露美她也意识到而错开了时间吧。
途中也没有相遇、今天就这么一个人来到了学校。
因为如此不同寻常的抑郁气氛、雄二对我耳语道。
「怎么了。吵架了吗？」
「是在这之前的问题……」
我偷偷的看向哈露美。
虽然哈露美也好像在偷偷看着我这边、但我刚看向她、她就慌慌张张的收回视线埋下了头。
我轻轻的叹了口气。
这是、在意不意识之前的问题。
放学后。
ＨＲ刚一结束、我和哈露美、几乎就是同时从座位上站起来。
大概、虽然相互都意识到了、哈露美却装出不知道对方存在一般的脸走在前面、我们一起走出教室。
走在前面的哈露美应该也不是回家、而是跟我一样向学生会室走去。
虽然我想应该只是、去看看小猫的情况、但实际上也仿佛就是这样。
好在、虽然我也担心小猫的情况、但因为是学生会成员、去学生会室没有什么不适当的。
可是……。
我想不出、结果、一句话也没有说、就来到了学生会室前。
哈露美站定、看着我的脸。
「诶……？　那、那个……」
「啊、啊啊。是啊、是啊……」
哈露美本来、就不是学生会的人。所以、并没有钥匙。
大概是因为总算搭上话了紧绷的我一下子脱力了。
我将钥匙取出、准备插进钥匙孔里。
可是在插进去之前注意到了、我尝试着用手推了下门。
开着的……？
虽这么说、可并没有谁在的感觉。
「环姐？　在吗？」
我探视着学生会室。可是、那里什么人都没有。
小猫们也一起消失……。
「小贵
正准备进入学生会室的我被一声尖利的声音叫住了。
回过头、一个学生从对面跑来。
是环姐。
环姐很罕见的、用尽全力气喘吁吁的跑了过来。
「怎、怎么了、环姐。这么慌张……」
「那……应该、慌张啊……是紧急事态啊……」
环姐是无法撑住身体了吗、用手扶着墙壁、气喘吁吁的向我说道。
「跑掉了……」
「跑掉了……？」
虽然前一瞬间、我不明白发生了什么、但当想起这里是学生会室、我也就知道是什么跑掉了。
「不会吧……！」
「刚一开门、３只就一起跑掉了……」
「跑、跑到哪里了
哈露美抓住环姐的手臂急匆匆的摇晃着、可环姐只能怀着抱歉的心情说道。
「对不起……。虽然中途还一直追赶着、可后来３只分开逃走了……」
找不到了吗……。
「现在、木实正在努力的、追着其中的１只……」
然后、正在此时、听到了木实的声音。
木实跑了过来。可是、木实两手空空。看到这情况……。
「怎么了？」
环姐虽然完全明白得到的回答、可还是向木实问道。然后、木实不出所料的、摇着脑袋。
「不、不行……给逃走了」
木实也喘不上气、很抱歉的回答道。
环姐对这非常事态面露苦色。
「麻烦了呢……。在学校里就暂且不说、要是逃到外面的话……」
不对、我想应该不是这样。
但在这之上、不知道会有多大的危险正在等待着它们。
像是交通事故。
「怎么这样……
哈露美听到小猫们的危机发出了近似悲鸣的声音。
「果然、要是装进笼子里的话……」
「啊……呜……」
因为环姐的一句无心之言、哈露美难过的低下了头。
「啊……那个、并不是在责怪你……」
「因为小猫的可爱、而没有放入笼子里的、我也……」
「我、去找它们
哈露美这样叫道、就跑出去找小猫们了。
我打算追出去、看了看环姐。
「我明白了。再一次、分头找找吧」
「木实去拜托雄二之类没事的人、一起帮忙寻找吧」
「了解
「小贵……」
虽然环姐话只说了一半、可我已经知道是什么了。
「我明白。我会跟着哈露美的」
我追在哈露美后面、下了楼梯。
可是、好像不用找了。
在１楼职员室前面的公共电话前发现了那个身影。
看上去、哈露美并没有寻找小猫、而是在和谁通着电话。
哈露美明明、因为小猫的行踪不明而那么慌张、究竟是在跟谁打电话……。
我偷看着哈露美的情况。
然后、哈露美用喊着怒气的声音、向电话那端的某人叫道。
「好了啦、追踪吧！　反正、通过破解卫星、一直都在监视着的吧
「前段时间、我都知道你为了看南极的企鹅、破解了美国和苏联的防御系统……
好像是在进行什么、无法置之不理的、却又不能听的危险的对话。
可是、大概是被拒绝了、哈露美气势越来越低。
「小气——！　小气小气小气——
哈露美这么叫道、把电话一砸、向天空更大声的叫道。
「小气鬼
好像在和神明吵架的哈露美发出了惊住的声音。
因为发现我看到了她奇怪的举动、哈露美连忙、不好意思的笑了。
「什、什么都！　什么都没有
「快去找猫吧。它们还那么小、不会走太远的」
「呜、嗯……」
我和哈露美出了校舍找小猫。
接着、除了我们以外、到处都听得到寻找小猫的声音。大概、木实努力的、拜托了很多人吧。
真的是、全校大作战的感觉。
「像这样的话、很快就能找到了喔」
「小猫——」
我和哈露美呼唤着小猫、在院子中徘徊。这时候、因为没有好好取名字所以很麻烦。
这样下去、就能找到小猫吗？
可是、那大概是杞人之忧。
不一会儿、就无意中听到不知从哪儿传来的小猫的叫声。
「在、在哪儿？」
我和哈露美寻找着声音的主人、环视着四周。然后……。
１只小猫、突然从草丛中出现。
出乎意料的轻松的出现、是直到刚才都一直藏在那里的吗？
小猫好像用不安的神情、向上望着哈露美。
哈露美小心的抓起小猫。
「抓到了～」
小猫没有逃跑、对着哈露美叫。
「说不定、那孩子可能、认为哈露美是妈妈」
「是、是吗」
哈露美是因为被这样说害羞了吗、脸颊染成了红色。
「总之、放进这个箱子里吧」
小猫老实的进入我拿出的箱子里。
「这样、就还剩２只了」
我和哈露美、到刚才的僵持也不知道飞哪去了。互相笑了。
这么快就找到１只、真是个好兆头。
顺着这个势头把另外两只也给找到就好了……。
「小猫——」
虽然最初的１只轻松的被拿下、就以为事件很容易解决、可好像没有这么简单。
剩下的两只对哈露美的声音毫无反应。
虽然在校舍周围呼唤小猫、一遍又一遍的围绕着校舍走、却连重要的小猫的影子都看不到。
已经、不在学校内了吗……？
我向哈露美说道。可是、哈露美向我伸出手、让我停下来。
「等下！」
然后、大概是感觉到了什么、哈露美谨慎的分开草丛探向深处。
然后、不知从哪里传来鸣叫声。
我向上看去。树枝上孤零零的坐着１只小猫。
在那种地方……。
说起来、猫是喜欢登高的生物。老是在下面寻找、怪不得没有注意到。
「下来吧——」
可是、大概是没有理解哈露美的呼唤声、小猫不管过了多久、就是没有下来。
「不下来呢」
「也许、可能是下不来了」
「是吗？」
「好像听说过猫能自己爬上树却下不来了的传闻」
「是这样啊……」
被我指出后、哈露美现在又一次、向树上看去。
小猫紧紧抓住的树枝、呆在一个伸手够不到的地方。
在小猫看来、也许相当高了。
接着、哈露美直盯住我看。
「什、什么事？」
我带着不好的预感、向哈露美询问道。对于我的质询、哈露美微笑着回答。
「骑在肩膀上
呜哇啊啊啊啊啊——
「不、那个、有很多原因
啊呜啊呜、后脑勺那块触感很不错的布料、果然、果然是那块布吗
究竟、发生了怎样的惨剧、我的后脑勺
「重吗？」
「嗯……不对不对
我发觉这不是该对女孩子说的话而慌慌张张的否定。
可是、哈露美并没有特别在意、如放弃一般的说。
「对不起呢。为了兼顾力量、如果重量不够就会对强度产生影响、所以是无论如何都必须有的」
「不过以前更简单就能把我举在肩上呢——」
「啊、嗯嗯、什么都没有、什么都」
「好啦、比起这个达令。再靠前些」
「啊、嗯……」
说以前什么的……。
啊、是这样啊、熊吉的时候经常、这么做。现在想起来……。
要、要流鼻血……。
「真是的、达令！　走太多了
「对、对不起！」
我好不容易在猫所在的树枝下摆好了姿势。
哈露美好像在微微伸着懒腰一般、伸出了手。
「啊、嗯」
无力的我踉踉跄跄的、向前挪着。
「可以了吗？」
「嗯、就是那里、啊、再稍微……」
哈露美更加用力的向前伸出手。可是、因此重心向前压去。
「可、可是……啊、要……！」
我无法支撑起哈露美、大大的跌了一个踉跄。
果然、男孩子还是要锻炼身体才好啊。至少、要达到能让女孩子骑在肩上的程度。
我一边想着即将会发生的事、一边寻找应该已从肩上落下的哈露美。
可是、微暗之中、自然而然的感觉到。
用鼻子顶一下吧。
「啊嗯、达令、不要摩擦那种地方啊」
这就是说……。
我连忙跳起来、向后退去。
「不、没没没受伤。什么都没有」
无法明白发生了什么、我向发呆的哈露美拼命的解释。
虽然已经知道真相、可还是觉得这三角区域跟真的一模一样。
虽然真的也只在从雄二那借的隐藏ＤＶＤ中见过。
总之、觉得为什么会跟人类如此相似啊。
可是、没想到这种事的哈露美、盯住了我的脸。
「真的没关系吗？」
「啊、嗯、没没没没关系」
我将视线越过将脸靠近的哈露美向后望去。
呜呜、不行了。与哈露美是女仆机器人那种事没有关系、我对哈露美……我对哈露美～
「啊……说说说说起来、小猫呢？」
行为可疑的我被她用怀疑的目光看着、连忙转移话题。
接着、哈露美把抓住的小猫２号递到我的鼻尖前。
「锵——、小猫ＴＷＯ
「太好了……这样就只剩１只了呢」
哈露美这么点着头、一边抱着小猫一边站起身、向我伸出了手。
我向上看着哈露美的脸。
这时、哈露美无论如何都看不出像“女孩子”以外的东西、不必要的部分都开始热了起来。
之后、不久。
太阳西下、马上就要过放学时间了、可怎么也找不到最后１只。
「怎么样找到了吗？」
环姐为了确认赶了过来。
「没有。无论怎样就是找不到最后１只」
「这样啊……」
环姐无力的垂下肩。
找到２只并不能就此收手。不知道最后的１只正在遭遇怎样的危险。
哈露美注视着盒子里少了１只的小猫们。
「现在只有这只找不到、果然还是跑到学校外面了吗……？」
「也许呢。不过、外面也大致找过了……」
可是、在学校外面的话、比起之前寻找范围一下子扩大了不少。
不管动员多少人、应该也是大海捞针一般找不到吧。
即使如此、在学校中只有这只找不到、也就只有将最后的希望寄托在这上面了。
「我明白了。我们一起去外面寻找吧」
「那么、我再在学校中找一会儿」
这么说道、环姐将手放在哈露美肩上。
「不要放弃、去寻找吧」
我和哈露美找着最后的小猫、走下了坡道。
太阳落山后、大概就不能继续了。我们无法抑制焦急的心情、小步跑下了坡道。
「小猫——」
可是、不管怎么呼喊都没有回答。
「果然、已经走掉了吗……？」
「不、因为是小猫、那么远应该……」
虽然这么说、事实上走掉后已经过了相当长一段时间了。
「要是发生意外的话、怎么办啊……」
「都怪我当时说得太任性了……」
「才、才没有！　并不是哈露美的错啊！」
「但是！」
要是那么说的话、我才是最坏的。
只是为了消除哈露美和女仆机器人小姐突然在我家相见、而发生无益战争的可能性。
要是我更可靠的话、这种事……。
「是小猫——☆」
不会吧……。
「小猫ＴＨＲＥＥ……」
公园里有两个女孩子蹲着、在看着什么。
那里有个白色的毛茸茸的东西。那是……。
「是小猫、是小猫、是小猫——」
「小瞳、怎么了、这只猫？」
「小堇？　那个、刚才、喂这孩子牛奶、好像被喜欢上了、就不离开我了」
「这么回事啊」
小堇端详着把小瞳指尖当成对手玩闹的小猫。
「家猫？」
「因为没有戴项圈、大概是野生的猫吧」
「这样啊、野生的啊。好坚强啊」
小堇一边举高高一边恐吓着。可是、小孩子的恐吓说不上让人害怕、完全是可爱的样子嘛。
「好可爱——」
小堇将小猫放下来、向小瞳问道。
「我说我说、小瞳、这孩子、不是野生的吗？　收养它吧？」
「怎么办呢」
「如果不是别人养的猫的话、也是可以喂在家里……」
这么说着、小瞳好像怜爱般的、将小猫抱起、抚摸着它的头。
从那个样子感觉不出「养倒是可以养」这种勉强的气氛。
就这样、将小猫让给那个女孩子养的话、我想应该没有比这更好的选择了……。
最终、就这样交给那孩子吗、还是说。
我们无法决定该怎么做、静静的看着事情的发展。
女孩子没有注意到我们、将小猫带回家的话、那就好。
不那样的话……。
可是、发生了违背我们期待的事。
小猫们大概是从拿来的盒子中感觉到了什么、开始不断的叫起来。
小猫们好像是在相互呼唤名字、激烈的互相叫着。
听到了新的小猫的叫声、小瞳她们也抬起了头、发现了我们。
「难道……是这孩子的妈妈吗？」
小瞳看见哈露美带着的盒子中的小猫们伸出的脑袋、这么问道。
「呜、嗯……」
「是……这样吗」
小瞳明显脸上露出了沮丧的神色。
认为一定是野猫、好像准备自己收养。
小瞳静静的、注视着臂弯中的小猫。
虽然好像是在认真思考什么、可还是猛的一下向哈露美递了出来。
「……对不起」
「那个、我、不知道是姐姐的猫……」
是因为准备带猫回去吗。
「那么、我……」
「啊、小瞳……
可是、那样的小瞳被哈露美叫住了。
然后、将猫箱子向小瞳那边伸出。
「能成为妈妈吗？」
「这些孩子、本来是弃猫。虽然找过饲主、可没有找到……」
「所以、如果可以的话……」
小瞳看着盒子中的３只。３只也看着小瞳、喵——喵——的叫着。
本来表情悲伤的小瞳、微微的笑了、望着小猫们笑了。
「来我家吗？」
虽然仅仅、只是如此、但那也足够了。
箱子从哈露美的手中传到了小瞳那里。
「谢谢、姐姐。我会细心照料的」
小瞳她们非常珍惜的捧着猫盒、离开了。
「再见了、姐姐」
哈露美挥着手目送小瞳她们离开。即使那背影已经消失也仍然……。
向着终于放下手的哈露美、我静静的问道。
「这样好吗？」
「好啊、小猫也是需要妈妈的啊」
「小猫、养在我家里也行啊？」
「可是、达令家里、现在不是有不能养猫的理由吗？」
「只是预定的问题呐、还没到不能喂养的地步……」
「至少、另外２只、呜嗯、只要１只也好……」
对于我的话哈露美摇着头。
「难得、兄弟３只一起降生。３只在一起好些」
「不要强行分开它们」
「而且、我无法珍惜它们」
「所以、要是对那些孩子、有谁能喜欢上的话、那就够了……」
哈露美转过头、看着我。看着哈露美的脸、我尴尬起来。
「啊、对不起……」
我连忙、将取出的手帕揉进口袋里。
「我以为你哭了……」
哈露美扑哧的笑了出来、平静的说道。
「没有哭喔、人家」
「无论发生什么、都不会哭的」
「所以、没问题。无论发生什么、我……都无法哭泣。呜嗯、不会哭泣」
哈露美其实跟依露法一样是女仆机器人、所以无法哭泣啊……。
作为机能也许可以流眼泪。
可是、依露法她们、ＨＭＸ－１７、并不是将其与悲伤的心情联系在一起的。
所以、即使很难过也无法哭泣。就是这么决定的……。
「怎么了、达令？」
「对不起……」
「为什么、达令要道歉呢？　并不是达令的错啊」
「不是这样的……」
我无法将哈露美看成是女仆机器人。
在谈论哈露美是人类还是女仆机器人之前她可是“女孩子”啊。
「对不起……」
不管怎样都不好意思、为了隐藏羞涩我挠着脑袋。
不只是头、后背甚至脚上、我都使劲的挠着。
痒、痒吗？
「又是、跳蚤
「我倒——是什么感觉都没有——」
说起来、哈露美可是女仆机器人啊。
啊啊、这种时候就羡慕起女仆机器人来。
「达令、好了吗？」
「没、还差点……」
接着、哈露美得意的笑着。
「那么、我来给达令挠背吧」
我背上的肌肉感到了除了痒以外的、危险的感觉。难、难道。
「脱掉吧——！」
哈露美从我的“正上方”压了下来。
「呜呀啊啊啊——
说起来、这是作战吗？　作战吗——
哈露美和小猫？
那是一个普通（？）的早晨。
哈露美注意到街边的某个东西、于是靠了过去。然后、坐在街道边、瞧着那个东西。
又是、弃猫吗？
哈露美边看、边将那东西抱起、转过身笑着向我说。
「捡到了」
哈露美炫耀的那个东西、难道是……。
「人类——
更确切的说、是菜菜子
「好可爱！　好可爱！」
可是、哈露美没有深究、只是恶作剧似的蹭着菜菜子的脸。
「妈妈会努——力照顾你的☆」
不、不对、我想那不是被丢掉的。
「可是可是、她坐在这种地方哟」
「不保护她的话就太可怜了」
确、确实藏在那种地方也不太寻常。
「总之、这孩子本来的母亲还是好好的。让她回森林里去吧」
「呜——、是这样啊」
哈露美沮丧的、将菜菜子放了下来。
「好了、回森林去吧」
不过、菜菜子并没有离开、而是悄悄地瞅着我的脸。
「怎、怎么了？」
我总有种不好的预感、于是向菜菜子问道。
这时、菜菜子一边脸红了起来、一边小声说。
「菜、菜菜子、能、能够当哥哥的宠物吗？」
「……什、什么？」
刚、刚才说了什么。
「那可不——行！　达令的宠物是我才对
「啊呜——、既然这个姐姐都可以、哥哥、可以饲养菜菜子吗？」
「这边这边——
「河野同学、传球
「好、来了
接到球的哈露美、一边运球一边从在男生场地无所事事而欣赏着女生场地的我们面前跑过。
看到那个状况雄二发出了奇怪的呐喊。
还有、
「就是这个、青春！　真是闪耀的青春啊、贵明
「像这样注视女孩子的青春、我认为前途是黑暗的喔、雄二」
「偶尔、自己也进入运动场活跃一番如何啊。要是射门成功的话、也许也能得到些许尖声欢呼喔」
对于我的话、雄二露骨的显出轻蔑的神色。
「哈啊、有女朋友的家伙还真是从容啊。就算睡觉、就算摔倒也能得到尖声的欢呼」
「第一、你也没有参加上课且从刚才开始在看些什么？」
雄二坏笑着、说道。
「反正、你也肯定在看哈露美的胸部、或者哈露美的屁股、或者哈露美的大腿吧？」
「诶……？　没有、那是……」
可是、就像在肯定一般、我的脸发热了。
「你还真是容易被猜透啊。最近老是、哈露美哈露美的。地球都以哈露美为中心转了！」
「雄、雄二
反过来发怒的雄二抓住我的领口、举了起来。
每次都要经历的危机的画面。
幸运的是、将我从危机中救出的是、女孩子们巨大的声音。
被那声音吸引、我和雄二都看向女生的操场。
那声音的中心是哈露美。
哈露美高高的跳起、如山一般飞起来将对手的传球截住。
那如同猫一般敏捷的身手、让对方的女孩子无法正常反应。
因为不是社团活动、而是体育课、所以操场中的女孩子大多都是篮球外行。
可是、即使不算这个、哈露美的技巧也可说是无人可及。
哈露美就这么带球越过对手、转瞬之间就来到了三分球线边。
有如此的优势却仍无法领先、果然是因为友方全是外行、以及对方有真正的篮球部员的原因吧。
「可是、那个、篮球部员也真丢脸啊」
作为篮球部员的志气尚存。看上去已经、好像没有取胜的想法而一心防守。
可是、对应着哈露美的动作、一条人墙堵在面前、而且就连视线都给挡住。
正是常说的死胡同。做出不慎的举动的话、就会自取灭亡。实际上、要这样继续带球下去、都已经很困难了吧。
于是、哈露美俯下身、将球投出。
当然、紧跟哈露美的３人不会让她那么做、聚集在她前方准备防守投篮。
不过……。
突然球从哈露美的手中消失了。
不知道什么时候跑到了后面的队友的手上。
哈露美做出投篮的动作、把球传向了后方。
就连拿到球的女孩子也是一副吃惊的样子。
接住球的女孩自己、应该也没想到球会飞到自己面前吧。
出色的假动作、加上、无比精准的传球。
对方和队友都惊呆了。趁着这个空档、哈露美突出包围、向篮框下移动。
「这边！」
被这声音惊醒了同学们。为阻止传球的对方冲到了带球的女孩旁边。
可是、千钧一发之际、球从她们的正上方飞过、来到了哈露美的手里。
「河野同学
ＨＲ也结束了、接下来只剩回家的时候了、教室里想起了巨大的声音。
包括我在内、教室里的所有学生都将目光投向了一个同学。
那个在体育课上惜败的篮球部员的女孩子。
总觉得、在用可怕的表情俯视着坐在座位上的哈露美。
是因为体育课的事想来找碴吗？
虽然的确在体育课上、哈露美也许开启了全力模式、可篮球部员也同样如此。
彼此彼此吧……。
可是、由于篮球部员那孩子锐利而较真的目光、就连那么厉害的哈露美的脸也变僵硬起来。
紧张的空气也在同学之间流淌。
「什、什么事？」
「河野同学、你……！」
「啊……什么？」
然后、篮球部的孩子不知道把刚才的紧张扔哪里去了、一边害羞一边说着。
「其实是因为正式部员的３年生退出、需要立刻能投入使用的战斗力～」
「哈啊……」
「所以」
篮球部员将哈露美的手紧紧握住肯定的说道。
「河野同学、你的话应该以全国、呜嗯、以世界为目标
「一起用篮球征服世界吧
「呃、虽然不太能理解……」
哈露美不太明白的样子、回了一个痛苦万分的笑脸。
「没有犹豫的时间了！　战斗已经开始
「诶、那个……」
「那么！　在这里写下名字
突然伸出的入部申请、就连哈露美也吓得楞住了。
接着、仿佛为了救出（？）哈露美一般、在教室里的其他地方、响起了声音。
跟篮球部的女生不同级的女孩子、一下子站起来、叫道。
「比起篮球还是排球好！　日本ＣＨＡＣＨＡＣＨＡ、说到日本人就是排球啦
古巴的只有小河野
可是、就如同不可置之不理一般、学生们纷纷站了起来。
「比起排球那种野蛮的活动、还是一起打垒球吧、垒球！　现在、受全世界关注的就是垒球
「诶——、哈露明、那么可爱、而且气质也好、我想练新体操的话应该不错——」
「不对、听说哈露美曾经不为人知的、与熊战斗过。请到空手道部——
「啊、如果可以的话也来田径部——」
「那个……」
哈露美的周围、女同学们蜂拥而至。不知何时、连其他班的人都跑过来了。
随着大群人马的蜂拥而至、被围在中间的哈露美不禁发出了悲鸣。
某种意义上说来、无可奈何。
我连忙挤入哈露美和女孩子们之间的空位中。
「我说啊、大家！　不排成一列的话——
「「什么啊～！」」
对于多余的障碍者的存在、指责声不断发出。
啊啊、我在女孩子中间完全没有人气啊。可是、为什么大家都在意我。
我拿着报告用纸和圆珠笔、向女孩子们宣布。
「想要邀请哈露美的人、请把社团名字记在这里——」
可是、这样下去事情也会毫无进展。
社团的女孩子们心不甘情不愿的开始排成一列。
「排好排好——」
「不要拥挤——
「啊——、挤成一团也没有意义啊——。又不是先到先得——」
雄二虽然也在帮我整理队列、可这样还是挤来挤去混乱之至。
即使这样、最早到的那个篮球部员、在报告用纸上写下篮球部后、又再一次的、握住了哈露美的手、
「河野同学」
「什、什么事」
「我会等你的」
之后、招募哈露美的事一下子传开、为了不让哈露美为自己效力的机会丢掉、结果变成了哈露美的拜访活动。
最后基本上接到了这个学校全部的体育系社团、同好会的申请。
「因为哈露美对运动很在行呢」
虽然因为没有目击者而没有广泛流传、可到了从３楼跳下也没问题这种程度。
可算是运动能力超群。
「就是这么回事、哈露美备受期待呢」
「是这样吗」
哈露美虽然如此谦逊说着、神色却显然舒缓下来了。
我向这样的哈露美问道。
「那么、你有什么打算呢？」
对于我的疑问哈露美一言不发。
应该不会、只是收集社团的名字就完了吧。
「应该说、是不是要加入某个社团啊？」
「嗯——、全部都加入也不是不行……」
总之、虽然大概是可以同时兼任、但是如果要做好的话、我想还是专一一点比较好。
「是啊——、要是有女子足球部的话、我肯定马上就去……」
可是、令人遗憾、在这所学校里并没有女子足球部、所以也就不可能入部了。
在许许多多运动里面脱颖而出的竞技、引起了我的兴趣。
「大概是喜欢吧」
哈露美些许自豪的说道。
「别小看我、我可是全国大会上得过第二名的呢」
啊、说起来依露法、也告诉过我以前机器人足球大赛的事。
「好像让你看看啊——、达令」
「啊、不过」
哈露美握起丰满的胸部、说道。
「那时胸部比现在要小、还是不让你看好点吧」
所以、小小的什么的、别用那样一副什么都不知道的眼神看着我啊。会很辛苦的。
「那么、接下来、除了足球、还有哪里不错？」
「嗯——、是啊——、篮球也挺好的——、排球也想试试——、新体操看上去也不坏——」
哈露美重新转过来、低着头偷偷抬眼看着我、问道。
「什么？」
「都说了」
我深深的叹息道。
「不要在意我的意见、自己决定吧」
那个、也不用这么惊讶吧。
因为哈露美好像总是以我为中心、所以大概认为只要我决定就好。可是……。
「是哈露美被邀请的、所以哈露美选择自己所想才是最重要的、我是这么认为的」
难得是可以让哈露美活跃的机会。到底做什么、应该由哈露美自身来决定。
「我最想做的事是……」
「好的！」
哈露美将球抛下、在落到地面之前一脚踢飞。
球完美的穿过了证明进球的铁棒之下。
「决定了！」
第二天早晨……。
一如往常的在上学途中遇见的雄二向四周东张西望、连垃圾桶里面都瞧了瞧。
「……今天没有一起啊」
「是说哈露美吗？」
嘛、果然我也大概知道雄二是在说谁了。
真是令人讨厌的默契。
不过、今天正如雄二所说、哈露美不在。
也不是因为吵架。只是哈露美自己决定的而已。
「嗯——、今天要体验入部啦」
「你忘啦、昨天、不是接到各个社团的入部邀请了嘛？」
「啊啊……」
雄二轻易就接受了我的说法。
「就是说、因为过多而无法决定、跑去参观晨练了」
「那么、放学后也要去？」
「难道不会吗？　因为许多体育系社团也邀请了啊。大概不止今天早晨、我想都会见不到了」
「也就是说、目前、上学放学也许都是分头行动了」
接着、雄二露出了邪恶的笑容、将手环到我的肩上。
「果然、还是很寂寞吧」
「哈啊？」
「你想啊、一直都一起上学的」
「并没有……」
确实不能说没有感觉到一种空虚。
「就算假如是这样、哈露美也好不容易来上学了」
「偶尔参加社团活动、做做符合学生行为的事业没什么不好吧？」
「总是、一直贴在我身边、朋友圈也扩大不了啊」
接着、雄二越发的、将我拉到一边、更加的与我贴近。
「咔——！　你还真是个装作理解女朋友的男朋友呢！　你这家伙！　你这家伙！　你这家伙！」
雄二将拳头压在我的脸上、旋转扭曲着我的脸。
「所、所以说、在装男朋友样子之前、我和哈露美还……
「还是指、这段时间的事情吧？」
「都说了……」
可是、可能是厌烦每次都说这套、听这套了吧、雄二回到了主题。
「总之、哈露美看上去也很开心呢」
雄二如此说完、很奇怪的换作认真的表情向我继续说道。
「可是、要注意喔」
「不是在说哈露美吗？」
「什么？」
「你想啊、哈露美她、绝对是做事投入类型的女孩子」
「你是个无趣的除了温柔以外就一无是处的男性。要是她热衷体育的话、你这家伙、就会被打入冷宫了」
「听起来挺不错」
「要是、觉得珍惜哈露美的话、就告诉她比起社团要更加注意我喔、来制止比较好吧」
「早上好——」
马上就要上课了、终于哈露美充满活力的出现了。
哈露美看着我的样子、应该是觉察到了什么与以往不同、兴冲冲的来到我跟前问道。
「什么什么、怎么了啊？」
「难道说、因为今天没有一起上学感到寂寞了吗？」
「并、并不是……」
虽然想这么说、可是因为看到哈露美就站在此处而感到一种无法言传的安心感也是事实。
我就像是要拒绝承认似的、将视线移开了。
「诶——、要是男朋友的话、可不能不告诉我寂寞喔」
都说不是了。
「说、说起来、哈露美。去参观晨练了吧？　怎么样？」
「啊、嗯、总之、田径部和柔道部……」
看起来、光是早晨就参观了不少社团的样子。
我看着此情此景、深深的叹了口气。
「……不用说了、已经够多了」
「诶——、不想听我说么——」
哈露美噗的鼓起了脸颊、望向了一边。
可是、哈露美很快就又像上好发条般、重新面向我、探出身子说道。
「对了！」
「达令也一起参加社团吧——」
「达令要也一起的话、就更加愉快了」
「好不好好不好、一起打篮球或者排球吧——」
哈露美握住我的手、摇晃着劝说道。
不、是这样啊。
「……邀请哈露美的社团大多、不都是女子社团吗」
「达令、长得像女孩子所以不会暴露的」
「不对、应该不是这个问题吧」
「那么、作为经理加入我想也可以喔」
……又再次、被逆转了啊。再说、这是正常的事情吗。
是我太愚钝了吗。哈露美闹别扭似的背向了我。
可是、很快又回过头、向我探出身子。
「不过、无论进哪个社团、如果要出去比赛的话、都会来替我加油的吧？」
「应该是……」
「真的吗？」
「是、是真的啦」
接着、哈露美好像一下子就充满了干劲。
「我要加油咯——
「噢——」的一声、哈露美将手臂往上伸。
「那么、放学后也会去？」
「嗯、还有很多没参观的社团呢」
包含同好会的话、确实数字不小呢。甚至１天都不够逛完。
「所以说、达令也可以先回去喔」
「啊……是吗？」
被如此轻松的、这样说道后、我一下子无言以对。
看到哈露美的样子、今早雄二的话又浮现在脑海中。
『你是个无趣的除了温柔以外就一无是处的男性。要是热衷体育的话、你这家伙、就会被打入冷宫了』
……难道我被抛弃了？
有一个可疑的身影跟着哈露美。
「倒是我、究竟在干什么啊……」
要是平时、「先回去也行喔」被这么说道的话、一定就会打算直接回家了、可是这次却很在意。
这都是因为、雄二说了奇怪的话。
哈露美并不是女朋友、而且也从心底希望哈露美能活跃在运动场上……。
果然、是因为我内心空虚的问题吗？
在我烦恼这些事的时候、哈露美迅速的来到了垒球部员聚集的角落。
「来了啊？」
发现了哈露美、前几天那个垒球部的孩子笑着出来迎接。
「啊、还、没有决定。只是想来参观一下」
「这样啊。可是、垒球是最棒的哟。我们这里可是很好很好的地方哦。大家都很活跃的——」
「不管怎么说、就连地区大赛也进了前４强的呢
垒球部的孩子就像说就定这里咯一般全力劝说着。哈露美好像也对此真心肯定一般。
「可是……倒是、从未有过先行一步的先例。唉、是个决定力不足的家伙吧？」
垒球部的孩子尴尬的笑着。
「那么、这样吧小哈露美！　虽然是我邀请来的、但是我想了解下小哈露美的垒球经验？」
「嗯——、没打过垒球、棒球算是有过练习吧。在击球练习场打出过１５０公里的速度哦」
「是啊。别光是参观、来体验入部吧！　想不想和我们的王牌投手一较高下啊？」
「一较高下？」
「３球定胜负！　而且我也想看看哈露美的垒球造诣呢」
哈露美接过球棒、就穿着制服尝试一般用力挥舞起来。
「喔喔、挥得真好。没问题了吧？」
「嗯……基本上、知道怎么回事了」
哈露美没带头盔就进入了击球区、就像４棒一般摆出了威风凛凛的姿势。
投手确定了哈露美的状况后、用力甩出了手臂。
哈露美猛的向前迈进、挥出了球棒！
虽然哈露美气势如虹的挥出了球棒、看上去应该是没掌握好时机。
而且由于用力过猛、重重的摔倒在地。
「怪了——」
「要击中的话就会飞很远呢」
应该是觉得一定会击中吧。哈露美很不解的歪起了脑袋。
「明明觉得、球没有飞那么快的」
应该就是这样、感觉上比起棒球来得快。
没有垒球经验的哈露美、好像还没有理解似的。
哈露美站起身、拍了拍裙子上的土、重新举起球棒。
投手用和刚才几乎相同的球速、相同的路径将球投了过来。
可是、哈露美此次没有挥动球棒只是观察着。
「原来如此」
然后、哈露美再次、站上了击球区、毫无空隙的用球棒指着遥远的彼方。
那是……。
果然因为这个、投手也要来真格的了。
可是、就在此时。哈露美轻轻的闭上眼。
「视觉无法捕捉好时机、那么就切断视觉
球飞向遥远的对面、远远超过投球区而消失了。
可是、一直闭着眼哈露美还以为找不到球了吧、睁开眼后眨巴眨巴的四处张望。
哈露美被大家、用一副一半是吃惊、一半是愕然的不可置信的神情望着。
虽然哈露美好像没有、使出那么大力的样子、吃到招的空手道部部员却如同被敲到地面上一般倒下。
也就是说、打破防守击倒。
但是、哈露美好像无法接受似的歪起了脑袋。
「嗯——、果然还不优秀啊。要是姐姐的话、会绕过防守得分的吧」
「要是让这种怪物加入、会死人啦
可是、哈露美却毫不在意说道。
「啊、没关系。姐姐比起我、没那么大力量」
「所以、可以轻而易举的瞄准下巴。人类对手害怕了吧？」
「弃权！　我要弃权——
「诶——、还剩１０７次啊……」
「要是发生１０８次的话、地球都要被破坏啦～」
总之、由于接连出场的哈露美的超级水准、无论哪个部的成员都说不出话来。
可是……。
由于被丝带给团团围住而变成青虫的哈露美在地上滚着。
见到哈露美这副模样新体操部的成员无力的垂下肩。
「……哈露明、这方面没什么才能啊」
「可、可是！　平衡感也不错、多加练习一定能擅长的
「啊——呜——……」
总算、只有这一个社团成为例外了。
即使如此、大家也窥见了哈露美的实力、无论什么只要哈露美想要办到、就会抱着强烈的心愿去做。
那么我自己也该……。
看到正开心的四处体验入部的哈露美、果然也变得想要加入某个部了。
只是、不能仅作为选手活跃。
和大家一起训练、和大家一起经历而加深友情。我想这样活着才对哈露美更好。
当然、虽然多少会感到不安和寂寞、可是我不能在这么重要的事上多管闲事而葬送哈露美的生活。
在我如此抱着信心而变得可以给她加油的时候、哈露美来到了应该是今天的最后一个社团。
「河野同学、决定加入我们了吗？」
「还在考虑中。今天是想来参观一下的——」
「超欢迎参观、快进来快进来」
是最开始认定哈露美才能的、叫住她的篮球部员。
从最开始就最热心、现在可说是最真心。
「你的事迹已经、四处流传了喔」
「究竟、是哪里的柳生一族之类的」
这么说着、那个篮球部员指着反方向的入口。
「你看、站在那边的寺女的孩子。与往常因为学园祭与寺女的共同企划而来的那人不同吧？」
「大概、混进企划的成员中、潜进来的吧。应该是为了侦查某个社团来的」
哈露美发出了感叹之声。
「学校离得那么近、好像已经知道传闻了」
「照这样下去、只需一周、就会传遍周边的学校吧」
「然后最终是全国！　成为全国的明星
像这样、哈露美应该就会想来篮球部了吧。
「好吗？　一起干吧？」
「呜……嗯」
哈露美只稍稍抬起眼、确认了篮球部员的视线后、如同下定决心般抬起头。
篮球部员手指用力。可是、哈露美却没有说出接下来的话。
我也注意到了那里的人物。从入口处偷偷张望着的某人。那是……。
是的、那是女仆机器人依露法。
「那个女仆机器人、有时会来我们学校呢。说是１年级某个人的女仆机器人、可为什么会在这里……」
依露法发现了哈露美后、就悄悄的从入口处离开、走到别的什么地方去了。
「怎么了吗？」
「那、那个、对不起」
哈露美跑出了体育馆。我也连忙、跟在了她后面。
方向是学校内部。依露法就在那里。仿佛在等待哈露美似的。
哈露美跑过去、冲着依露法怒声道。
「会暴露给达令我的真实身份的、都叫你不要来学校了
与盛怒的哈露美相对的、默默承受的依露法非常冷静的、淡淡的回答道。
「没办法了。因为有紧急情况」
「要是这样放任不管、美露法、今天估计又会不知轻重的干出无法弥补的事……」
「哈露美的电子头脑是用的电子管吧？
「啊——！　又是这个啊、把我、当作笨蛋了——
「实际上、也是如此吧」
依露法好像困倦一般叹了口气。
「你自己即将犯什么错、还不明白吗？」
哈露美果然、不明就里的歪起了脑袋。
可是、关于依露法要说的话、我也毫无头绪。
接着、依露法再次叹气、喃喃说道。
「这次……听说要加入社团啊」
「你怎么知道的
「说什么为什么……明明跟珊瑚大人和瑠璃大人上的同一间学校、不可能没听到传闻吧？」
「瑠璃大人好像不太关心、珊瑚大人却觉得很有趣、应该不会加以制止……」
「你要制止吗
可是、依露法否定了。
「不会的。你想做什么去做就好」
「那么、你是说什么不行！」
「是什么……」
依露法露出一副果然如此的表情、灰心丧气似的说到。
「哈露美、你没有忘记、自己是什么吧？」
「美露法、你是女仆机器人喔」
「就算喜欢贵明先生、想像人类一样行动、也不可能变成人类的」
听了依露法的话、哈露美好像有点动摇似的否定道。
「并、并没有想要变成人类啊、如果是这些的话、我当然是明白的！」
「可是、谁都没有注意到、我是个女仆机器人、只要能默默的这样生活……！」
「够了吧
对于哈露美的反驳、依露法大喊一声。
「虽然可以出席人型机器人的大会、可是不能出席人类的大会喔？」
依露法又叹了口气、楞楞的说道。
「那是因为……」
「就算你觉得不说出去就不会知道、可是如果随着性子搞出那么大乱子的话、真身很快就会暴露的」
哈露美无言的低下了头。估计是看不下去哈露美这副模样了、依露法开导似的说道。
「美露法……现在还算为时未晚。向大家说出真实身份是女仆机器人比较好喔」
「这样的话、什么坏处都没有了。就连参加社团活动也没问题」
「话虽如此、因为虽与人类形态相同可是身体能力过于不同、被区别对待也是没办法的」
「即使如此、说了就能被理解。就能和大家参加社团活动了」
「而且、就算不能被理解的话、那样不是也没关系吗」
「因为已经有能理解你的人了……」
「贵明先生……是吧？」
「可是……」
「可是……可是……可是……」
哈露美已经无法将语言化作声音了。
可是、我知道哈露美想要说什么。
要与那些能成为朋友的人、一起度过「极为普通的学园生活」、以及……。
「可是
「美露法、不要做出这个表情了。因为我们是无法哭泣的……」
「没关系……就算不能参加社团、就算只是女仆机器人、也能够有所收获的……」
「好吗？」
回到体育馆的哈露美、做出一副什么都没发生的表情、向篮球部员这么说道。
「啊——啊……真遗憾」
可是、刚才还明明那么起劲、一下子就说不干了、篮球部员感觉相当的失落。
「可是、为什么啊？　有什么不方便的地方吗？」
听到篮球部员的发问一瞬间有些激动。即使如此、哈露美还是带着些许犹豫答道。
「诶？　哪里哪里？」
接着、哈露美一下子开心的玩笑般说道。
篮球部员看上去已经说不出话来了。虽然如此、不一会儿她还是如同接受般说道。
「果然啊……」
「果然？」
听到了意想不到的回答、这次是哈露美发问了。然后、篮球部员笑着答道。
「其实大——家、都明知道河野同学不会答应却还来拜托的」
「因为河野同学、对河野君、老是热情的追来追去」
「为了吃稳他、不是练就了一身本领吗」
「为爱而活是女孩子的命运呢」
只是、用一副寂寞的表情报以笑容。
「可是、如果愿意的话、请来篮球部吧」
没有人在的体育馆中、一直响着规则的球撞击地板的声音。
哈露美停住的了手上动作。抱着球、向我这边跑了过来。
「在等我吗？」
「啊、嗯……」
不能说我一直像跟踪狂一样尾行着、我只能暧昧的回应。
哈露美也轻轻的点了点头。可是、从我的样子感觉到了什么一般。
「对不起、达令」
对于突如其来的谢罪、以为要说出那件事了、于是我端正了姿势。
可是、哈露美并没有说那个。
「已经知道了吗？　社团的事」
「啊、嗯……」
好像曲解了我的意思。
哈露美不会参加社团的事、当天之内就在学校里传开了。
对于哈露美期待值很高的人、失望也就越大。
当然、破坏女孩子的可能性的逊男＝河野贵明、每次都会传出这种司空见惯的观点。
我不明所以、只是接住球、呆呆站着。
领悟到哈露美大概想要做什么的时候、已经晚了。
或许应该说、就算早些发现、结果也大致就是如此吧。
哈露美将球从我手中扣下、然后捡起来一边运球一边向篮筐跑去。
我如同被她感染一般追了上去。
哈露美并没有全力奔跑。很快就要追上了。
可是、哈露美在我追上之前就在三分线外轻快的将球投出。
球画出了一条山的弧线、然后一下子穿过了网中央。
完美的３分球。
「好球——」
看着落在地板上又弹起来的球、哈露美自言自语的喃喃着。
「虽然看起来是很简单、可是我努力练习了的」
「努力的……努力的练习了的喔」
「虽然只是考试要用才学习的、并不是出于自我意愿」
「可是练习过了……」
「所以……」
哈露美回过头望着我、笑着说。
「因为达令是最优先、所以其他的都放弃了」
「今天是、明天也是、后天也是、永远永远永——远」
「早上要中午要晚上也要、一直都要和达令在一起……」
「所以……所以、才不参加社团了」
哈露美紧紧抓住我的身体。我忍住了那股反射性想要逃跑的感觉、一直站在那里。
「就只是这个原因、才来到这里的喔。其他的、我一概不需要」
「从一开始、想要实现的愿望就仅此而已……」
「呜哇啊啊啊——
早会结束的同时、哈露美就抱住我的头、绕着我的头像荡秋千一般、转了一个圈。
已经成了每日例行公事一般了啊。老师也习惯了吧、或者是不闻不问了吧、好像无视我们的存在一般从讲台上走下来。
人类是很厉害的。不想见的事物就能够漠视掉。
而且、我自己也……。
人类的适应性、实在太厉害了。我大概也算是习惯这个状况了吧。
也许将来人类也可能居住在火星上。
之类的、
人类的可能性先暂且不说、
那晶莹的眼睛、闪闪发亮。如文字所说那里只映出了我的模样。
哈露美用蜜糖一般甜甜的声音、柔柔的靠了过来。
「喂喂、达令、要回去吗？　要回去了吗～？」
「还不、那个、我偶尔还是得去学生会室露个脸……环姐、可是很可怕的」
「切——、真无趣啊——」
哈露美的手从我头上拿开、像小孩子一般噗的鼓起了脸颊。
今天放弃的意外的早。要是平时、还要至少多过两倍、向我撒娇。
可是、恋爱·怪兽的外号可不是闹着玩儿的、我是在之后便立马明白了。
「可是、也好。今天开始就有这个了」
哈露美说着、咯吱咯吱的在自己包里找起来、从皮质包里取出了一本华丽的书。
「来、给你」
我小心翼翼的接过来。标题应该是英语。我用眼睛描着标题。
这个、难、难不成、就是传说中的……
我就像不小心拿着的是外星人的蛋、不自觉就松开手、又忙慌慌的重新抓稳。
接着、诚惶诚恐的看着哈露美的样子。
恩、突如其来而又毕恭毕敬请求的东西、这难道……。
哈露美用算１＋１似的语气果断说道。
「嗯、当然了、达令会写吧？」
果、果然啊……。
「说到交换日记、就是相爱的两人的必修功课啊」
「所以呢所以呢！　我想要跟达令通过交换日记相互加深感情呢」
「住在一起的话、就可以在被窝里面说悄悄话了☆」
呜哇咿、原来已经注定了啊、我的人生蓝图。也许应该加个人身保险、才可以安心吧。
「可、可是、我、连作文都写不太好……」
哈露美突然向我探出身不由分说的露出纯真无邪的笑容说道。
「不擅长就写１行也行嘛。就想要达令写嘛～」
「可、可是……」
「要写喔☆」
「啊、嗯、不对、都说了、那个！」
哈露美是把我那瞬间的迷茫理解为接受了吗、挥了挥手、轻快的走掉了。
不带走１本日记。
今天稍微有点冷呢、可不要因此感冒咯。啊、不过、要是感冒的话、我也会来照顾你的。
而且、还会陪睡喔
啊——、不准说我是笨蛋啦
就算姐姐说我有被拔下１００个头上的螺丝也不会发现的超粗心能力也完全不是笨蛋啦
我可是达令专用的！　全部都是、因为达令才有的身体呢。
尤其是胸部。如达令的希望增大了３厘米、可达令却从来不摸呢。
可是、我、并不是责怪达令喔？
因为、我知道了达令有一大群巨乳朋友呢。
达令无法满足于只是稍微有点大的。真是的、达令、太害羞了。对我那么客气可不行喔？
所以呢、现在又在进行１０厘米增量计划了
还会变得更大喔
就好好期待哈露美的表现吧☆
总之、翻读着日记的我趴在桌上、异常后悔读过。
呜哇——、已经１０页了啊……。
「比起日记、更像是什么的魔道书。读完的话、不会出现、什么僵尸吧？」
听到背后传来的偷看了日记的环姐的话、我只能干笑回应。
环姐轻轻吐出一口气、迅速看着我、诚恳而简洁的问道。
「你打算、怎么办呢？」
「是“交换”日记、对吧？」
「啊、啊啊……」
光是阅读、就需要很大的勇气。即使如此、我不写点什么也不行。
这里到底、是硫磺岛还是塞班岛啊。不管怎么努力、都一定会输的战斗还有什么意义吗？
某人拍着、那站在绝望深渊边的我的的肩、像恶魔的耳语一般悄声说道。
「要我代笔吗？」
我不禁回过头去。站在那里的是……。
「雄二
「写不出来吧？　那么、我可以帮你写点那种感觉的东西喔？」
那种感觉……。
确实如果是雄二的话那种肉麻的台词、好像多到可以把东京湾给埋住那么多。
可是、这是交换日记啊。不是我、而是由雄二写的也可以吗？
不过、这样下去也……。
这个。
我不自觉的皱起眉头。
「那个……太贵了吧？」
「你说什么啊。那纸很大啊」
「你只要下订单就ＯＫ了。然后就算睡觉也可以啊」
就算这么说……。
再一次看向在我面前展开的日记本、叹了一口气。
「……让我在考虑一下」
「哈啊……」
交换日记……啊。
我弯腰坐在秋千上、无所事事的摇晃着。又或是、人生本身就在毫无意义的荡个没完呢？
虽然说了让我再想想、可该如何考虑啊……。
「哈啊～……」
「真是、相当烦恼的叹息呢」
「恋爱的烦恼吗？」
突然出现的声音、让我抬起了头。这个声音是……。
看到那个笑容我不知为何什么话都说不出来了。
一方面、春夏阿姨对我的样子感到可疑、一方面也惊讶的看着我。
「还是说、学校的作业？」
面对春夏阿姨的询问、一直盯着她的笑容的我、这才追寻着她的视线看去。
春夏阿姨一直看着我膝盖上的东西。
「啊、不好！　这是
放在那里的是、那本交换日记。
我慌忙打算藏起来、可是却没有可藏之处。
在我手忙脚乱之时、交换日记滑倒地面上、落在了春夏阿姨的脚边。
春夏阿姨将它捡了起来、视线落在了翻开的那一页上。
「这是……」
「什什什、什么事都没有！　那只是日记而已！　只是日记而已啦
我用可以飞上天的劲来回挥舞着手、拼命的解释。
接着、春夏阿姨也没有要深读的样子、啪嗒关上了日记本、拍了拍上面的土。
春夏阿姨啪的在我额头上弹了一下。
「真是的……不可以说这只是一本日记喔。这不是更加重要的东西吗？」
春夏阿姨向我递出日记本、微带怒气似的说道。
「是、交换日记吧？」
「是、是的……」
我无法反驳、微微点了头、接过日记本。
「阿贵、我也知道你很不擅长这类事……」
「现在、发邮件就可以办到的事、却还要煞费苦心用交换日记这种古风手段……」
「特意一个字一个字、亲自写下来的啊。我认为是包含了非常多的感情的」
「一定、饱含着喜欢阿贵的心情」
「所以、用“只是”一本日记这种话、来草率对待可是不行的哟」
「实际上、还是１０页的超大作哟……」
我将视线落在日记本上、叹了口气。
「啊啦？　不开心吗？」
「也不是不开心……」
春夏阿姨弯下身子、凑近我的脸。
「那么、是不喜欢的人强行塞给你的吗？」
「强塞倒是事实……」
我说不出那之前的事了。
「真是不干脆啊」
「讨厌、那孩子吗？　你因为被喜欢而困扰了吗？」
「也不是这样的、那个……」
朗读出了存在脑海里早就写好的固定格式文章。
「她是我的朋友、朋友。那个、可也不单单是朋友、算是普通以上、吧……」
「所以说……」
「那么、对她也说了吗？」
春夏阿姨露出了坏心的笑容、模棱两可的说。
「你说你只想做好朋友。如果害怕用嘴说出去、那就写在日记里啊？」
「怎、怎么可能！」
与我的慌张正相反、春夏阿姨露出了从容的笑容望着我。
「怎么可能？」
「肯定写得下来……」
是不可能的。
「为什么？　她不是朋友吗？　至少对阿贵来说、这不是实际情况吗？」
「明明只承认于此的啊、为什么还会犹豫呢？」
春夏阿姨寂寞的说道。
「最近的阿贵、有点不象话呢」
「不象话？」
「什么都用、因为不擅长应付女孩子、而逃避喔」
我无法正视春夏阿姨、扭过脸去。
「本、本来、就是不擅长嘛……」
「可是、不擅长只是表面现象、与内心想法不同喔」
「喜欢又不是要擅长。难道全国的棒球爱好者都是专业棒球选手吗？」
「交换日记就是一个好开端喔。不要再掩饰心中的想法、请好好的说出来」
「那样的话、困扰阿贵的东西就会消失了」
「可是、就算叫我说出来也……」
「也不是那么艰难的事啦。就跟写摆放在书店里面的小说一样没什么不同啊？」
「支离破碎也好、意义不明也没关系。总之、人心本来就是那种东西啦」
「大家都误解了、其实并不是非要写那么多美丽的词句」
「不需要写很多。就算、只是一句话也没关系」
「虽然要是两人间没有积淀的话、那样反而只是单纯唐突而意义不明吧……」
「可要不是那样的话、那一句话就足够让她领悟」
「这样要还是觉得不行的话、不得不传达的话语就真的要迷失了」
「这种时候不是有危机情况用的最终武器吗」
春夏阿姨说着站起身、来到我的面前、用食指按住我的嘴唇。
「像这样、堵住对方的嘴」
「为什么？　她不是朋友吗？　至少对阿贵来说、这不是实际情况吗？」
那也许、是实际情况。
我与哈露美、到现在为止的交往都保持了微妙的距离。
不过因此……。
我叹了口气。
『我们、
只是朋友喔』
也没法这么写啊……」
果然不挑选措辞是不行的。传达倒是简单、可是不考虑传达到的东西会变成什么也是不行的。
「啊——！　急死了——
冲动之下我把手伸向交换日记、举过头顶向着墙壁正要扣上去的时候。
我又将日记缓缓放回桌上。
「明明我是清楚的、哈露美的感情」
正如春夏阿姨所说、我太不象话了。可是、正因为如此……。
我离开椅子站起来。
「那么、结果、还是要交给我啊」
随你说什么了。
我没有回答、仅仅将那本日记本递了出去。
「交给你真的没问题吗？」
「要是无法相信的话、就不要拜托了喔」
这样只是顾全大局而无可奈何吧。
我一边窥伺周围、一边将日记本拿给雄二。
「不要写太多了喔。另外、不要写多余的事情」
「知——道了。１次只写１页行了吧。再说写多了的话、很快就会用光的」
总之、也就是说有一必有二吧。
不知是否觉察到我内心的想法、雄二坏笑着、用大拇指指着自己。
「交给我吧。接受了的委托、无需担心」
「一定要、赶在明天早晨时给我啊」
这也只是饮鸩止渴。必须得在明天早晨、做出决定吗。
于是到了、第二天早晨。
「雄——二——
「哟、来得真早啊。哈露美呢？」
「还、还没来」
「给春夏阿姨说了、让她帮忙向哈露美转达我因为跟你有事所以先走了的事」
我全力奔跑来的而连喘气都忘记、一口气说完。
然后、顺理成章的、向雄二伸出手。
「说起来、日记呢？」
雄二耸耸肩、拿出了那本日记。我抢过日记、将其翻开。
「喂喂、读的人是哈露美、你又不是非得看……」
「不管怎么说、不读的话可就对不上话了？」
我说着、看着算是我写的那一页。
写在上面的是……。
你好、哈露美、精神好吗？
啊、可是、这样说很怪呢。今天明明都在学校见过了、还说什么精神好吗。
果然这种事、我还是有点不太习惯啊。
我们还是恋人未满、交换日记什么的还太早了、而且很让人不好意思。
可是、因为恋人未满所以我想有些话是应该说不出口的。
比如、今天告诉我想要写交换日记的哈露美、稍微觉得有点可爱呢……
雄二拍着我的肩。托他的那副认真劲、我无力的弯下了腰。
稍、稍微有些头晕呢。这个、是混乱的咒语还是什么啊？
「怎么样、写得还不错吧？　考虑了你的性格、写得稍微有点弱气？」
先不管弱气了、这个内容是……。
带着轻快的步伐、哈露美向我们这边跑来。
「真是的……和雄二有事的话、告诉我就好了嘛」
「对、对不起……」
我讨好的笑着总算给糊弄了过去。
「说起来事办完了吗？　可以一起去学校吗？」
「啊、那个……」
我敷衍一般搔起脸、接着、哈露美发现了我手中的东西。
「那是……我们的交换日记？」
「写了吗？　那么、快点快点、让我看让我看！」
哈露美没等我回答、从我手中抽过日记本、大大翻开。
紧张。对心脏不好。
页数就如预订一样、只有１页。
没写重要的东西也没写会出纰漏的东西……应该是这样。
我无法从正对面看着哈露美的脸、只得侧眼偷偷摸摸的观察着。
接着、我发现哈露美的脸越来越红。难道说……。
哈露美的唇突然碰到我的脸。
「诶？　那、那个……」
「和雄二还有事吧？　那我、先走了喔」
「那么、达令。学校见咯」
哈露美无法抑制、一边嘻嘻笑着一边跑远了。
那、那个……。
我只是呆然的目送她。
难、难道说、那种无关痛痒的日记就能提升哈露美的好感度吗？
嘭的在我的肩上搭上了手、以代替了我疑问的回答。
「管用吧、
都多亏了我的好文章啊。哈露美、
已经从心底爱上你了」
「今天的大餐就拜托你了！」
那一天哈露美在上课时一直都很开心。
那副样子该说是愿望满足而开心呢、还是发自内心高兴呢……。
言语无法表达。
可是、那一字字、都是努力挑选、并加以打磨、最终成型的。日记散发出这种感觉。
不是由我书写、而是由雄二代笔的事要是被如此努力的哈露美知道了就太可怕了。
可是、除开被吻了的事、事情基本都照预料展开。
可是……。
这样下去、传达的到底是谁的感情？
要是一言能尽就好了
放学后、哈露美抓起我的手跑到教室外。
所到之处、是没有人的中庭。
「这里应该可以了吧？」
这么说着、哈露美把厚厚的日记本递了出来。
「因为怕达令不好意思、所以觉得比起在教室还是这里好些……」
「已、已经写好了吗？」
只因为这样一个词、我的视野就变得一片黑暗。
「那、那个、我还……」
「要写给我喔、不论多久都好」
「因为、达令、日记里也写了写得不太顺利啊」
「不过、也告诉了我因为还恋人未满所以有说不出口的话」
「所以、写回信、不论过多久都好」
「可是、
要能多多的写的话、
我会更高兴啊☆」
「是、是啊……」
「那么、达令。再见咯～
哈露美说完后、挥挥手、就跑开了。
就只剩、我一个人独独的留在那里。
我直直的靠坐到长椅上、打开了日记本。
虽然为我写了那么多让我很不好意思……
读到这里、我关上了日记。可以的话真希望永远没有打开。
「哈啊……」
老实说、光读就起鸡皮疙瘩。大概、像这样是因为体质的问题吧……。
光是读这篇文章、大概所有人都会笑吧。不过、我却笑不出来。
因为我看到了在邻桌非常努力写着的哈露美、以及微笑着将这本日记交给我的哈露美。
用语只是浅薄、而又支离破碎。可是、这里确实有无法言喻的感情传达给我。
并不是开心、或者高兴这种感情、只是、某种情绪萦绕在胸间。
我究竟、写什么好啊？
「那么、快点叫我出场啊」
将我手中的日记本从上面夺走。
不由得、抬起头看到的是……。
「雄、雄二
究竟、什么时候来的
雄二看着我、咧嘴笑了。
「交给我吧、和上次一样、给你漂亮的写出来。超光速速度」
「可、可是……」
「可是？」
雄二将手放在我肩上、耳语道。
「不用担心、不是很完美吗、我的日记」
「确实笔迹也很相似、就算是被环姐或是木实看到、也不会怀疑是你写的吧」
「全部、都交给我吧。再说也好好拿到工钱了。不要担心了」
「你只用静候佳音就好」
又托给雄二了。
虽然也有点担心由于雄二写得过于认真、会使哈露美陷入越来越充满干劲这种恶性循环中。
已经、变成了我贫弱的笔下功夫无法应付的天空之战了。
「哈啊……」
我也许、已经陷入万劫不复的深渊了。
「啊啦、阿贵。今天好像也很疲惫啊」
听到对话我抬起头。
「今天也没精神呢。还因为无法写而忧虑吗？」
「啊、不是的、写过一次了……」
「那心情有好好传达吗？」
「被讨厌了吗？」
「不是、不是那样的……」
我这么回答、不自觉的的后悔起来。
没被讨厌。反而、还很开心……。
可是、我的心中满是后悔。
春夏阿姨开导似的、向那样的我说道。
「那么、就不用烦恼啊。可不许为本该写得更好这种事烦恼喔」
「没关系的。不是让她开心了吗？　那么、就不要在意了」
「阿贵的心情有好好传达。那不就足够了么」
心情却是传达到了。
虽然确实是雄二写成的、可是并没有写错。
恋人未满这种事、不好意思这种事、以及不擅长写日记都说出来了、而且……。
并不会觉得哈露美、不可爱这种事也。
可是……那并不是我写出来的话。
虽然没有错……可是我的心情并没有传达。
因为我什么都没有做。只是沉默在一边。
「哟哦！」
「总之、还是要检查内容吧？」
「不是很快会来吗？」
「啊、啊啊……」
我模糊的回答、取过了日记本。
可是、怎么都不想读。
「不读了吗？　嘛、不要那么快给她、让她焦急等待一天也不错喔」
我拿不定主意如何处理这本日记、走出了家门。
正好、听到了那个声音。
「达令☆　早上好——」
对以微妙的表情回应招呼的我、雄二用手肘轻轻的顶了顶我的侧腹。
「那么、我就先走啦」
「雄、雄二？」
「要好好干啊」
雄二这么说、如同说着接下来请慢慢享受一般迅速的、离开了这里。
我伸出手、可什么也办不到。
不禁叹了口气。
哈露美对我低沉的表情有些不解。
「达令、精神不好吗？　怎么感觉挺疲惫的」
「难道说是关于日记吗？」
「人家、虽然很快写好交给你了、可是达令不用那么急也可以喔？」
「人家、会一——直等下去的」
「啊、不是的……」
「写倒是写出来了……」
「太好了——」
哈露美激动的把手像僵尸一样伸出到我跟前让我交给她看。
我无法隐藏、递上前去。
「我说我说、可以读吗？　可以读吗？」
「诶？　啊、啊啊……」
哈露美像老鹰一样从我手中夺过日记、翻开那一页。
「呜哇——、写了好多啊——」
然后、是过于开心吗、很愉快的读了出来。
敬启、你好、哈露美。精神好吗？
虽然我知道你很有活力、可就是觉得不这么写不行。
要能写得更好就好了、可是日记这东西怎么说呢、对我来说是大事件。
所以、今天想写写日记的东西。
老实说、现在还做交换日记、显得有点古朴。完全不像是现代人的感觉。
不过、在这些方面有些奇怪、反而还像哈露美的感觉。该怎么说呢、光看到就很高兴
雄、雄二那家伙……。
另一方面哈露美、噗的脸就红了。
哈露美开心得不得了、正打算像昨天一样将嘴贴到我的脸上。可是……。
我用手抵住了她的唇。
对于我的样子、哈露美好像很惊慌失措。
「什、什么、生气了吗？　不可以读吗？
为什么……？」
哈露美用快要哭出来的表情、注视着我。
「其实、那篇日记并不是我写的」
「是雄二写的……」
「我让他……帮我代笔……」
哈露美看回日记、又重新看着我。
「为什么……」
「讨厌吗？　和我交换日记……」
「讨厌就说出来啊、为什么不说呢！」
不可能说出来吧。因为……。
「那么、可爱什么的、有些奇怪什么的、一切的一切、都不是达令的话咯……」
「明明如此、还那么开心、的我、真像个笨蛋……」
虽然我想向哈露美解释、可是却没能如愿。
哈露美将日记本直接砸在我的脸上、我向后倒去。
哈露美大喊道。
哈露美抛下我、大步走向学校。
我好不容易紧跟住她、不停的呼喊她、可是哈露美却一次头也没回。
终于到了教室、先进了教室的哈露美、在自己座位上嘎吱嘎吱做着什么。
我试着呼唤哈露美、果然还是没有答应。
只是突然瞥了我一眼、显然是无视我了。
「拜托了、哈露美、听听我的话吧」
然后、哈露美终于向我开口说道。可却是。
「什、什么？」
然后、哈露美抓住桌子、一下子抬起来。
我吓了一跳、一屁股摔倒在地。
哈露美只是轻蔑的看着我、将桌子搬走了。
接着、直到某个地方、哈露美又重新拼好。
「今天开始、这里就是我的座位了！」
「旁边的是……」
看向那目瞪口呆的露出一副白痴脸的男人。那男人就是。
「雄二
是的、哈露美桌子就摆在、雄二座位旁边的过道上。
我和雄二自不必说、班上全员都被这唐突的行动惊住了。
在还无法得出反对还是赞成之时上课铃响了。
老师看向吵吵嚷嚷的教室中心、用一如往常惊讶的声音问道。
接着、对于一如往常的老师的发问、哈露美不高兴的否定了。
「和贵明那个大笨蛋离婚了
「哈啊？」
老师用在说什么蠢话的眼神、看着哈露美。
然后、哈露美抓起雄二的手臂、自己的手腕挽了上去、将那丰满的胸部抵在雄二的手臂上喊道。
「人家、要和雄二君交往哼——
不止是我、班上全员都发出了惊愕的声音。
「雄二君很温柔——！　比起达令要好太——多太多太多了——
「所以所以！　雄二君就是新的达令了——
我说不出话来。老师和班上全员也都如此。
只有一个人除外。
雄二一下子抱过她的肩、指着我、用无畏于神的语气宣布道。
「总之、你的时代已经终结了！　换句话说、永远都是我的了
「是的、我将成为新世纪的神
哈露美将手制煎蛋卷用筷子夹住伸给雄二、雄二一口就将其吃下。
「好吃吗？」
「好吃！　太好吃了——
「太好了——」
那也是当然的、他们俩就在我和环姐她们的面前、如同炫耀一般的喂东西吃。
「呼……特意的啊、他们」
「果然、是那样的吗」
我晃了他们一眼。
「雄二君」
「哦、噢！」
「让我挽着你嘛」
虽然这么喃喃道、可也只是嘴硬罢了。
是觉得我态度不逊吗、环姐挑衅似的一下子探出身。
「这样好吗？」
「什、什么？」
「不管怎么说、是哈露美说想要那么做的……」
「雄二倒是一脸高兴？　要出什么事我可不管喔」
「不过、那看来是对我的讥讽吧……」
环姐向我这里探出身子、用严厉的视线看着我说道。
「最后反正会回到自己的身边的。你是不是想这么说？」
我受不了、不禁从环姐身上移开视线。
「虽然不知道这次又在搞什么、可磨磨蹭蹭的话、就会覆水难收喔」
「你是说、哈露美会喜欢上雄二？」
「对小贵来说很抱歉、要是变成那样就什么问题都没了、虽然不想这么说的」
「哈露美将小贵换成雄二、就能相亲相爱了呢」
「可是……我是知道的喔。那孩子虽然在做那种事情可是并没有看上雄二」
「这样下去、从小贵的这种反应来看、很可能会发生无法挽回的事喔」
「不管怎么说、那是……」
「小贵、可不要把我的话当耳边风喔」
「如果现在不加以阻止的话、哭泣的并不是小贵、而是哈露美她喔……」
「约会么？」
「约会可能太过夸张了」
「不过至少、开始交往、放学后、不如一起去看个电影什么的」
「也可以加深和睦的关系」
哈露美悄悄看了我一眼。
为什么、要躲在桌子下面、我
「好啦！　和达令一起看电影去
「真的
「达……笨蛋明这种事一点儿都不想和我做呢」
「一点儿？」
「啊……那个……」
「可、可是、那么少根本不算数啦！」
「那、那个……笨蛋明怎么都好啦
「要是和达令的话去哪里都行
「爱情旅馆什么的都好
爱情旅馆、是指可以做爱做的事情的旅馆吗？
「那么、要去吗？」
雄二的手伸向了哈露美的手。可是、抓住她手腕的、并不是雄二。
留下目瞪口呆的雄二、我拉起哈露美、慌张的退到教室后面。
「会、会痛啦！　达令、会痛的啦
「为什么、带我到这里来……？」
「要、吻我吗？　还是说、要做更加Ｈ的事呢？」
「那是……」
面对哈露美的发问、我无从回答。
看到我的样子、哈露美寂寞的说道。
「不会做呢、达令。那种事情、连一次都没对我做呢……」
「那么、为什么、要把我带到这里呢？」
「那是因为……」
我从哈露美身上移开视线、说道。
「对于雄二、你并不是喜欢上了吧？
明明如此、就不可以说去爱情旅馆这种话喔」
「雄二也算是个男的吧。明知如此还与他交往、还说出这种话、他会当真的喔……」
可是、对我的忠告、哈露美噗的鼓起连答道。
「有什么不好。又不会少块肉……」
「怎么可以这么说！」
「那么、该怎么说！」
「所以……」
被哈露美逼问、我答不出话来。
「为什么……？　不懂呢……我不懂达令是怎么想的……」
「已经够了！　我不想管达令了
「我……我……」
哈露美叫了出来。
「要和雄二君做Ｈ的事——
哈露美从我旁边穿过、跑下了楼梯。
我伸出手、想要拉住她、可是我并没存有那份坚强。
「我回来了……」
「欢迎回家、我的主人」
「啊、嗯……」
对于西露法的迎接、我生硬的搭了个腔。
大概是不满意这样的回答吧、西露法静静的瞪视着我。
「那该是、西露法的台词喔、我的主人」
「在学校、发生了什么事吗？」
「没什么……」
可是、不是这种话就可以掩饰的、我的可疑形迹暴露了一切。
静静观察了半天的、西露法一语中的。
「被甩了」
「想知道理由？　噗噗噗、主人真是笨呢」
「对于不管怎样的晚饭都不会烦恼的我的色情主人来说、烦恼的只可能是女孩子的事」
被这样断言了。
「本来、我的主人就不擅长这个却跟女孩子那么要好。可是违背了自然法则喔」
「怎么样？」
西露法温柔的蹲下、向瘫倒在地的我问道。
「甩了我的笨蛋主人的究竟是哪个聪明的女人啊？」
「那是……」
西露法静静的看了我的样子之后、试探性的问道。
一瞬间、有什么打开了。
「那、那个……」
西露法露出了完全踩中地雷了
「才不是被甩呢。本来就没有在交往……」
「可、可是」
可是？
西露法正座着、嘭嘭的敲着自己的大腿。
「西露法来给溃败的主人摸摸头喔」
「西露法和密露密露不同、
是能干的女孩」
是想安慰我吧、应该。
我在西露法的头上乱摸。
「呒咪呀——
「我的主人、会被密露密露甩掉是当然的～
「哈啊……」
归根结底、我也知道、错的是我。
「那么、为什么、要把我带到这里呢？」
「所以、该怎么说！」
所以、该怎么说……吗。
到底、该说什么呢……。
也可以道歉。我也知道自己有错。
可是、被问到「为什么？」、却怎么也想不出答案啊。
虽然也有伦理观之类的东西、但那并不是根本原因。
「要和雄二君做Ｈ的事——
啊啊～、又在想讨厌的事了
正如环姐所说、也许会发生什么不可挽回的事吧？
那样的话、也是自作自受。这样结束就好。
可是……。
像这样、不能像这样破坏和哈露美之间的关系。
被无视也好、也许也错过了时机。可是……。
不行了……。
那之后、已经什么都说不出来了。
思考这类事、更何况交谈都不是我的长处。
更加仔细想想、不是应付一时的、能让哈露美、当然也包括我自己能够接受的话、如何说才好？
我一边歪起因多余思考而变重的头、一边无力的将手放到桌上。接着……。
手碰到了什么。这是……。
我轻轻的用手拿过来。
哈露美和我的、交换日记。
会变成这种情况的原因……。
被哈露美扔过来、却不知道该怎么办于是便带回来了吗？
我无意识的、将它翻开。
嵌在那里的是、满满的哈露美对我的思念。
「对了……」
嘴上怎么都无法表达清楚想法的话、写成文章就好了啊。
虽然也许太迟了、可也能将自己想要表达的话语传递给哈露美。
我坐在椅子上、卷起袖子、翻开了新的一页。
我将自动铅笔扔下、向着天喊道。
「不行啦——
我一下子趴在了什么都没写的那一页上。
不行了……。
也许确实比用嘴说更容易、可现在思考过度、解释的话语乱作一团了。
越是想正确写写出自己的心情、越是觉得、有什么地方不对劲。
「是什么不对劲呢……」
我抱头呻吟着。
扯这扯那的、现在回过头去读、雄二写的日记真是厉害。
我如此费心思考也写不出的东西、竟然那么轻松就写了出来。
并且、那还是不留痕迹按照我的意思写的东西。
「可是、为什么我就是写不出来呢？」
嘛、我没有文才、比起雄二有很多诸如不擅长之类的理由。
答案、已经摆在那里了。我已经完全理解了。
只是、当要写出来的时候、强烈的不安就向我涌来。
因为这并不是那么轻薄而肤浅的感情……。
「这样下去、反而又会让哈露美失望吧……」
「为什么……？」
「不需要写很多。就算、只是一句话也没关系」
「虽然要是两人间没有积淀的话、那样反而只是单纯唐突而意义不明吧……」
「可要不是的话、那一句话就足够让她领悟」
是……这样的啊。
不足之处、不是言语。必要之处、也不是正确的分析。
必要的、是自信。是坚定决意的表明。
那个时候、涌起的感情。那是……。
我连忙、从笔筒中拿出黑体的钢笔、取下了盖子……。
第二天、我比谁都更早的、来到了教室、然后轻轻的将日记放在哈露美的桌子里。
要能看的话就好了……。
哈露美来了。
虽然等得已经不耐烦的我很快就注意到了、可是哈露美、却像没发现我似的无视着我。
可是……。
她注意到了、桌子的里面！　接下来、只要读了的话……。
「早上好——、朝会开始咯——」
由于老师的登场、哈露美又将日记塞回桌子里面了。
「不行了吗……」
可是、一天才刚开始。到了课间休息的时候、一定……。
我热切期盼着哈露美能够读我的日记、度过了那一天。
可是、哈露美是不是读过了、最终我还是不知道。
果然、还是不行吗……。
很快又到了回去的时候了、还在担心读没读的问题。
再说、即使读了、也只会说、那种笨蛋日记到底在写什么哦。
「只能回去了吧……」
「哈啊……」
结果、满是对哈露美的后悔之情。
要是我能做得好点的话、至少也不会变成这种结果啊。
就算这么说、后来的祭典……。
听到声音我回过头去。
「读了吗……」
「啊唔
我按住脸。剧烈疼痛的太阳穴在我的脸上跳着。
看起来雄二并没有什么动静、难道说……。
我惊得跌倒在地。
「已经……和雄二？」
「雄二君？」
可是、和预想相反、哈露美愣住了。
「不是的、我说、那个、和雄二……」
接着、哈露美困扰的笑道。
「没有和雄二做喔……」
「可是、雄二君、很温柔。会吃我的手制便当、也会配合我的任性……」
「要是、那个时候遇见的、不是达令、而是雄二的话……」
哈露美看到我一筹莫展的样子、微微笑了。
「嗯——、达令不愿意、让我跟雄二交往啊」
「可是、要是、那是哈露美的愿望的话、我……」
「我正在问达令呢」
哈露美严厉的说道。
「可是、已经够了。我都知道了」
哈露美打开书包、将那个拿了出来。
「人家、一直一直一——直都在等待」
「对不起、可是、我……」
「可以了、等待终于有了结果。达令的日记、非常好的非常好的非常好的、包含了感情」
在打开的两页上、仅仅只有一句话、大大的粗粗的写在那里。
哈露美心疼的看着我。
「是第一次呢。像这样好好的好好的传达给我。往常都是敷衍了事」
「可是、今天第一次、传达给了我。清楚明白的告诉了我」
「我最希望得到的话语……」
我很不好意思。
对从哈露美那里传来的爱情却什么也做不上……。
所以、我想让哈露美看见我帅气的一面。想要说出优秀的话。
可是、明明只要直接做就好了、说什么写不出害羞的话、就推给了雄二。
因此、看到哈露美因为雄二写的日记而开心、我感到憋闷。
那是嫉妒啊。
明明不是我写的、却看到哈露美喜出望外、我……嫉妒着雄二。
「不管是谁、就算是雄二我也不会把哈露美交出去。绝对」
「我想要独占哈露美啊」
我抓住哈露美的手腕拉了过来、将她死死的抱在怀中。
「啊哈哈」
「抱住女孩子、会感觉很舒服这件事、我还是头一次这么想」
「存在我怀抱之中的……。这是我自己的东西、第一次能够这么认为」
「达令、我从最开始就说了喔」
「我是达令的东西。身体以及心灵、全都是为了奉献给达令、才来到这里的」
接着、哈露美恶作剧似的笑着说道。
「所以呢、达令」
「要做吗？」
对于这过于简单而直接的话我又喷了、赶忙放开哈露美。
「做、难、难道是……那个？」
「当然啦」
「女、女孩子不可以说那么下流的话——
我被拖回了家中。
「不、不好了喔！　虽然说不想和哈露美做也是谎话、可这里是……」
是的、这家里还有一个人、同居人。要是让她发现的话……。
接着、哈露美迅速的指着客厅里的那块软木板。
看过去、那上面贴有１张便条。
给我的主人。
因为西露法找伊露伊露有事、到早上之前都不会回来。夜里就靠你看家咯。
晚饭放在冰箱里了要吃就热一下、早上就烤面包来吃就好。
难道说、是在担心我吗？
「因此呢、达令
「可以多多——的中出我喔」
第一次的老公
既没有阻拦前进道路的东西、也没有回头的余地了。
我下定决意、拉起哈露美的手、朝２楼的我的房间走去。
虽然我知道没有人、但是我巨烈跳动的心脏、让我尽量不发出声音、悄悄的潜入我的房里。
我深呼吸着、数了１０下后、轻轻转向哈露美的方向。
哈露美脸变得有些红、看着我。
哈露美的目光中、透露出无限的真诚、也显现出无比的幸福。
确实、现在的这个瞬间、也许正如哈露美所说。
哈露美与我现在、确确实实是心意相通的。
两人的心情、急速的向外扩展、感觉无论多大的空间都可以填满。
在我想要轻轻的亲吻哈露美的嘴唇之时。
「啊、对了！」
哈露美想起了什么而闪开了身子。
偏离了目标的我连忙来了个急刹车。
「嗯——、虽然是很想要达令的小孩啦……」
「是更其他点的、东、西☆　稍等下喔。新婚妻子变身的时间」
哈露美这么说着、啪嗒啪嗒的离开了房间。
仔细的想想、发觉哈露美应该是不需要避孕套的。
……只要珊瑚没追加机能的话。
究竟、想要做什么呢？
我从开着的房门向外探出头、侧耳听着楼下的声响。接着……。
「那个、应该是在这里……」
「姐姐、真帮大忙了☆　我还在想有没有这种东西、原来都已经帮我放进闭居的行李中了啊。这下子、超完美了」
「达——令——！　现在就要过来了、闭上眼睛喔
「啊、啊？」
究竟、想要做什么啊？
如所说的闭上眼后、有什么轻飘飘的东西从旁边穿过。
这是……哈露美？
接着、就如所想、哈露美就在身边呼唤着我。
我又照着命令、睁开了眼睛。在眼前的是。
「锵锵——、欢迎回来、我的
主人～☆」
这是。
「密……不对！　哈露美
那里站着的、是身着女仆机器人服装的美露法姿态的哈露美（很拗口）。
哈露美在床上深深低下头行着礼。
「究竟、那身行头是
不行吗？
怎么会、哪里搞错了吗？
不适合吗？」
不是、不是那样的。
「那么、达令、不喜欢哪点呢？」
「那个、这个……」
可、可是、总觉得要是这么坦诚相告就输掉了的感觉……。
「问你呢、达～令
「……我、我觉得很合适喔」
呜呜……对不起、连立足之地也丢掉了。输掉了、轻松就全面投降。
达令不是挺诚实的吗！」
「那么、从最开始再来一次？」
「欢迎回来～、老公」
以及与此相应的、想要让人抱住的可爱。
「可是、为什么是女仆……呢？」
「总之就是说、达令的所有物＝女仆
接着、半开玩笑的哈露美、带着些许认真的表情心平气和的说道。
「那个、达令、能够平等的交往、我并没有这种愿望」
「我想成为达令的“东西”。只是、这样就够了」
「这种打扮、只是包含那种“心”的形式……」
一眼看上去觉得只是在开玩笑。
可是、由本来就是女仆机器人的哈露美来做的话、也许存在回归“本来的”姿态这种重要的意义。
和真正的“自己”磨合的最初的一步。
「……我知道了。哈露美从现在开始、就永远是我一个人的“东西”了喔」
「达令……呃嗯、“老公”」
可是、这件女仆装。仔细看的话、与西露法或者依露法的有着微妙的差别。
比依露法还大了３厘米的胸部也刚好合适、明显是哈露美（美露法）专用的。
总之、依露法、预料到了我跟哈露美迟早会变成这样的吗？
因此、才把哈露美的女仆装混进了西露法的行李中间吗？
来栖川电子工学、感觉朝着古怪的方向在发展喔、珊瑚
「那么、老公、什么命令都可以喔。
我会全力侍奉您的」
「不过、说侍奉什么的……」
「只要是为了老公、什么要求都能满足喔？」
「比如、全裸后带上项圈、像小狗一般牵在市内进行夜间散步、又或者带着振动棒、到便利店去购物」
究竟从哪里获得这些情报的啊。
可是、在思考这种问题的时候、稍微有点、想恶作剧一下。
「那么、哈露美、听听老公真正想说的话吧？」
「老、老公？」
故意坏心眼的问下吧。
「果然、最开始、还是想要温柔一些啊……。要是太激烈的话、会坏掉的」
「现在、才说这种事太迟了喔」
「呀！　老……老公
哈露美一震、缩起了头。可是……。
「诶？、啊、干、干什么啊
哈、呀哈哈、啊、不要、呀哈哈
从侧腹到肚子、再到背上、轻轻的搔着痒。
「啊噫、老公
哈露美、不停扭动着身体、想要从我手下逃脱。
「啊哈哈、呀呼、呀、不、不要、
呀、啊哈哈、呀哼、啊哈哈哈」
哈露美的反应、非常的可爱、搔着她的痒我感觉进入了梦里。
在背上轻轻的搔着、又将手伸到从裙子中露出的大腿上、然后更加的、起劲的搔着。
可是……。
「啊……！　不、不要、那里、啊、啊呼、呼啊啊啊嗯、啊啊嗯、呼啊啊啊」
突然哈露美的声音、变得娇喘起来、因为吃惊我的手停下了。
哈露美脸变得通红、诉说着一般、看着我的脸。
「那个……很舒服呢。老公的手指……」
「所、所以了……老公、向、给予更多的、调教……」
说起来、搔痒的位置、敏感的位置、雄二还真告诉我了这些无用的知识啊。
我看着哈露美的脸。
湿润的双瞳、抬眼看着我的哈露美身上、充满了不容反驳的魅力。
抱住缓缓将身体靠过来的哈露美、然后温柔的、而又深深的吻了上去。
只是感受了一次、就变得更加更加的、想要品味。
像贪图甜美的果实一般、将哈露美的双唇分开、笨拙的将舌头滑了进去。
「嗯嗯！　啊呼、嗯啧、咕呜……」
哈露美虽然、有点点惊讶、可很快就回应了我。
「嗯啧、啧叭、嗯啊……！」
两个人试探的、彼此纠缠着舌尖、渐渐的紧张感消除了……连多余的力量都消失了。
好像溶化在一起一般、令人愉悦的热度包裹了全身。
「嗯呼……呼啊啊……。
老公……你好激烈啊……」
哈露美、带着迷离的眼神说着、又意犹未尽的舔了舔嘴唇。
与此同时、我的胸口被牢牢的抓住一般。
我温柔的把哈露美抱过来。
以及、在我的胸口、感到充满了哈露美的存在感。
「老公……能抚摸我的胸部吗？」
「可、可以吗？」
「嗯、老公……拜托了」
光是碰触、哈露美就微微的颤抖起来。
我如同要观察哈露美更进一步的反应一般、渐渐的加力。
「咿啊啊！」
我不知为何开心于这反应、又渐渐加强了指尖的力度。
「呼啊啊啊嗯、老、老公、喜欢……我的胸部吗？」
苦闷的哈露美的双眼。我无法抵抗它的魔力、轻轻的点了点头。
「哈呼——……太好了」
「再多摸摸吧。这一切的一切、都是老公的……」
我回应着请求、肆意的用力揉搓着哈露美的胸部。
「嗯啊啊、啊、呼啊啊、咿呀嗯……
就算是从衣服外面抚摸、哈露美的胸部也非常的柔软、手指都会深深的沉入其中。
「呀、呀呼嗯……」
我摩擦起了位于胸部的前端、那个变硬的部位。
「呀啊嗯！　啊呜——
老、老公、你好坏啊……」
「因为、哈露美要我、做更多事啊……」
我一边这么说着、一边更加激烈的抚摸硬处。
「呀呼、
啊啊、
不要、
咿呀、
啊啊嗯！」
「啊、啊啊……老、老公、那里是……」
「这里？」
一边起劲玩弄着前端、一边还故意使坏的反问着。
「呀啊嗯……啊呼、呼啊啊……那里……那里是……哈露美胸部的……前端的……乳、乳头啦——……」
由于我执拗的爱抚、哈露美很快败下阵来、还说出了让人害羞的话。
「老公……多多的……胸部……胸部……还想要你抚摸……」
「哈、哈露美的胸部……是老公的喔……所以、请更加用力的……」
「希望能、用老公的手……直接碰触……」
散发着热气一般、哈露美的声音。
「……可以吧」
对于我的发问、哈露美静静的点点头。
我轻轻的将手伸向哈露美胸前的纽扣。
绷得紧紧的胸前、只是轻轻解开纽扣、就自然的敞开了。
伴随着哈露美的呼吸、包裹在胸罩里的、白皙如蜜桃一般的胸部露了出来。
染着淡淡的粉红色、柔和的晃动着。
我不由得、吞了一下唾液。
然后、向着紧绷的胸罩、提心吊胆的伸出了手。
「嗯……老公……那里……」
不知从哪里传来一声金属声、一瞬间、胸部露了出来。
「啊呜……」
因为直到刚才都在爱抚、粉红色的小小的乳头、已直直的立了起来。
有如刚做出来的布丁一般圆滑的晃动着、看上去非常的可爱。
「会觉得我的胸部……小吗？
老公你会觉得、再大一些才好吗？」
明明都是非常丰满的胸部了、哈露美却仍然不安的注视着我。
「哈露美、你现在这样就已经非常漂亮了喔」
虽然哈露美应该是无意识的、但看起来却像在说「请用
我已经毫不犹豫的、碰触起了哈露美的胸部。
「啊……啊啊」
光滑的肌肤让人产生一种、简直就像被吸住一般的触感、只需稍许用力、手指就会陷入深处。
「咿呀呜呜、啊、啊啊嗯」
庄严的胸部、变成了淫靡的形状。
「啊啊、呀、咿啊、啊啊啊嗯嗯
哈露美可爱的扭动着身躯、而那对胸部也随之剧烈的摇晃起来。
变硬的乳头、在面前来来回回、那种淡淡的粉红、自然而然的将目光吸引过去。
接着、闻到一种令人想要吃掉的、甜美的气息。
我被吸引一般、张嘴将其含住。
「咿呀呼、啊呜呜！」
有如牛奶一般、一股微弱的甘甜的醇香味刺激着我的鼻子。
「啊啊啊……啊啊嗯……」
一边用黏稠的视线描绘着乳房的形状、一边像是要让她着急一般、故意放开了中间。
「老、老公……」
可我却装出没注意到的样子、缓缓的、品尝似的舔起了乳房四周。
「啊呜呜……老、老公……欺负人……」
忍受不住了的哈露美、发出了抽泣似的声音。
「求……求求你……我……我的、乳头也……呀呼呜
没有等她说完、我就用舌头顶住了乳头。就这样用舌头缠绕着、粘粘的舔了起来。
「咿呀啊嗯！
啊呼、
咿啊啊、
啊啊、啊啊嗯」
紧绷的乳头、带着让人愉悦的弹性、不管用舌头按住多少次、都完全不会厌倦。
由于舌尖的刺激、乳头也更加的站立起来、更加的紧绷着。
我轻轻的用牙齿咬住、如同要破裂一般高涨的乳头。
「咿咦咦！　不行、不要用咬的——！
啊、啊啊、不要、呀啊
听到哈露美的叫声、我缠绵的松开了口、观察着哈露美的样子。然后……。
「哈呼……不、不做了吗……？」
哈露美像撒娇的小孩子一般晃动着身体、耍起性子来。
「不要……不要……才不要……不要停…嘛……」
「真是的……哈露美。又说不要咬、又说不准停……。真是任性的家伙啊」
「哈呜、对不起……」
「那么、要哪个？」
「只、只要老公……老公您喜欢就好……」
「那么……」
这次将还没亲吻的另一边乳房用嘴含住、然后突然就舔起了乳头。
「呼啊啊……
哈露美发出全身力量都松懈了一般的声音。
乳头一下子就胀成看着像疼痛一般的大小、并配合着舌头的行动一跳一跳的动着。
「啊呜、啊啊啊、啊啊嗯……！」
我将其用满满的唾液包裹住、然后用力的吮吸起来。
「呀呼呜
得那么用力、啊啊啊啊——
哈露美好像已经无法忍受一般、使劲的挺起了胸部。
用舌头舔着更加肿胀的乳头、又用牙轻咬着。
「啊啊嗯、不要、不要咬～
「真是的、又在说不要了……」
「咿呀呼、啊、啊啊啊！　胸部、好舒服！　感觉好舒服！　啊啊啊嗯、啊啊啊啊啊——
「咿呀呼！」
哈露美非常大声的叫了出来、然后是高潮了吗、感觉一下子泄气了。
「哈呼呜……老公真是个爱欺负人的孩子」
哈露美、鼓起了脸颊、埋怨似的注视着我。
「还不是你叫我再多多欺负你的」
「呜呜、虽然是这样……可我没想到老公是个这么爱欺负人的孩子啊……」
「可是、被欺负着的哈露美、非常的可爱喔。所以、不知不觉就更加想要欺负你了」
这么说着、哈露美露出了幸福的笑容、将头靠在我的胸口。
「可是可是、现在感觉非常幸福哟……因为老公爱上我了呢
「接下来……就轮到我来多多的让老公觉得舒服吧☆」
哈露美、这么说着、就将手放在了我的裤子上。
哈露美、咔嚓咔嚓的、开始不安的用手摆弄起我的皮带来。
「老、老公的那个……请让我……来侍奉吧
脱下皮带、成功的松开裤子以后、又猛的将我内裤完全拉了下去。
「呜哇啊啊！？」
由于哈露美不假思索的行动、我不由得扭起了身子。
「咿呀啊嗯！」
可是、哈露美没有放过我、紧紧的用胸部将我那冲天的东西夹在其中。
「真、真是个、不安分的孩子啊……」
哈露美、一边这么说、一边感觉很好奇的、注视着我的那个。
我的那东西就像在呼吸一般有节奏的搏动、而另一边哈露美的嘴、也凑了过来。
「不过、这就是、老公的那个啊……」
哈露美小心的伸出舌头、胆战心惊的轻轻碰触着我的前端。
「呜啊啊」
黏湿的舌尖只是轻轻的碰到、就让我不由得叫了出来。
简直就像要报复一般、哈露美也坏坏的笑着。
然后、用那白皙而柔软的胸部、像做按摩似的摩擦起来。
脊髓中穿过一道、如同电流一般的冲击。
「诶嘿嘿～、越来越硬了呢……」
「那个、确实是……这里吧？」
好像记忆中出现了、曾在某处读过的奇怪书本的内容……。
「又、开始剧烈跳动了呢……」
和自己碰触所不同的新鲜的刺激。
有些不熟练的动作、而且慢得令人着急、结果这让欲望更加强烈了。
哈露美、也许是稍微自信了些吧、用舌头四处窜动着。
然后、龟头最敏感的部分、突然被舌头扫到了。
由于比起主干的部分更加强烈的刺激、我不觉发出了呻吟。
「诶嘿嘿、发现老公的弱点了～！」
「是这样啊、老公、的这里、感觉非常舒服啊……」
哈露美小心的在龟头上画圆一般舔舐着。
「咿呀呼！　有、有什么流出来了……。
这里……竟然变得这么粘乎乎的……」
「啊呜嗯……好、好厉害——……正在、剧烈跳动呢……」
哈露美、用沉醉的声音、望着我说道。
「老公……这样做、是不是会更舒服啊？」
「啊～嗯……哈呒嗯」
突然、我自身被温暖的东西包住了。
刚从前端感觉到了呼吸、就有一股麻痹的快感、在一瞬之间、扩展开来。
「哈呒嗯、嗯、啧……呼啊啊……啧、嗯啧……」
最开始为了确定我的感受、只是静静的含住、可现在已经、开始小心的将嘴唇上下移动起来。
「嗯啧、哈呒、嗯、啧啪、嗯啧、呼呒、哈嗯、嗯呼呜……」
我的东西、被嘴唇完全的吸住、并且随着那个动作、舌头也缠绕运动起来。
「嗯嗯
因为传向全身的快感而无法使劲、所以连声音也发不出了。
可是、哈露美就算、听到我可怜的声音、也只会浮现出妖艳的笑容、并不会停手的。
「哈呒、嗯、嗯啧……嗯啧、嗯呢……」
而且更加激烈的、吮吸着、龟头的前端。
「嗯、嗯呜、嗯啧呜呜呜……」
好像期待着我的反应似的、哈露美得意的笑着、然后开始将龟头整个放进口中缓缓的舔起来。
「哈呒、嗯、啧、啧、嗯啧、嗯呒呜……」
哈露美时而像画圆似的用舌头舔着、时而将前端顶住、然后摩擦起来。
对于这异世界的快感、我只能呻吟。
「哈呒、嗯、嗯嗯……！　老公那个比刚才……嗯啧、变得更硬了、嗯……」
这难道就是所谓的学习机能吗。
紧吸住的嘴唇也是、舌头的动作也是、和刚开始相比简直不是一个档次的。再这样下去……。
「咕呜！　哈、哈露美！　再、再这样下去、就要……
「诶……？　就要出来了吗……？　嗯、哈呒」
「没、没关系的、老公……嗯……请在我的嘴里、多多的……嗯……多多的射出来……哈呒呜」
「可、可是！」
我虽然这么说了、可是哈露美的舌头并没有停下来。
不、不行了！　已经……就要！
「咿呀呜嗯
我赶紧、将自己的东西从哈露美的口中拔了出来。
就在这时……。
「咿呀啊啊
从达到界限我的身体中、喷出白色的液体、直接射到了哈露美的脸上。
哈露美的脸上、眨眼之间就被染成了一片白色。
果然连哈露美都吓到了、但也露出了些许安心的神态。
可是、很快又回复了精神、有点调皮似的望着我。
「真是的、明明都告诉老公就这样出来也行了……」
「可、可是……要喝下这种东西。那个……味道肯定不好吧？」
「都说了、不能不习惯要喝下许——多老公的那个」
哈露美这么说着、夹起黏糊糊的白色液体、仔仔细细的端详起来。
「诶嘿嘿、不过、这就是老公的那个啊……」
就这样、哈露美享受着指尖的黏黏糊糊的感觉、然后就这样含进了口中。
「诶嘿嘿～、真好吃！　这就是老公的味道啊。黏糊糊、非常浓稠……还很好闻」
真不愧是、哈露美。可成为绝世味痴的人才……。
如同被什么吸引一般、我就这么凝视着、这一切的始末。
不久……在全部舔光之后、哈露美、静静的望着我的腿间、不怀好意的笑了。
「诶嘿、让我来清理达令的那个吧
哈呒嗯」
哈露美再次舔起我的那个。
「嗯、呼呒、啧、嗯啧……」
就像要挤出残留于我体内的东西一般、胸部紧紧夹住后前后动了起来。
因为前端还在被舌头仔细的舔舐、刺激不断的涌来、明明才刚射了却又硬了起来。
「嗯啧、又变硬了……」
「诶嘿嘿、这下干净了、老公
「老公……？」
看见我的表情、哈露美露出了有点害怕的神色。
「怎、怎么了呢？　表情好恐怖……人、人家、是不是做错了什么？」
「老公……啊
我不由分说推倒了哈露美。
「老、老公？」
「对不起、哈露美！　我……已经
因为哈露美认真的侍奉、身体像被火焰灼烧一般发烫、不由自主就动了起来。
我任由往上涌的冲动操控行动、将哈露美覆盖在身体下方。
「哈呼……嗯……
因为急不可耐的冲动不断增加、于是粗鲁的将哈露美的女仆装拉开、脱下了短裤。
在自己的体内、不断翻滚的欲望、无法抑制的高涨起来、已经充满了我全身。
丰满的胸部、圆润的大腿、以及抬起腿后出现的、哈露美的裂缝。
「嗯啊、咿啊啊、啊啊啊、不要！　不可以啊
我一边道歉、一边舔舐哈露美的颈部、并且用力抓起丰满的胸部。
「对不起！　实在对不起、哈露美！
我……我、已经忍不住了
「老、老公……？」
「所以……」
虽然哈露美在听到我的话后楞了一下、但还是对我噗哧一笑。
「唔嗯、不用道歉、老公……」
「因为、你竟然对我、索求了这么多呢……」
「人家、非常非常非——常的开心。老公你、想要向我索取呢……」
「就像告诉我有我在这里真好一般」
「这是第一次、所以果然还是有点害怕……不过、人家、想要把一切都给老公啦
我们静静的相互对视。然后双方一起、将彼此的唇重叠。
虽然带着恋恋不舍、但还是、轻轻的分开了。
由于哈露美勇敢的想法而有点冷静下来的我、稍微拉开了与哈露美的距离。
然后自然的、哈露美美丽的裸体映入眼帘。
粉嫩的肌肤、非常非常的光滑、柔软、我不由自主又变得想要触碰起来。
我这次温柔的轻轻的、由哈露美的颈部开始向着锁骨、落下了雨点般的吻。
「啊呜嗯、老公……」
每次接触哈露美都会发出可爱的声音。慢慢向下滑去的嘴唇、对那丰满的胸部进行着猛烈的攻击。
「咿呀呜、啊、啊啊、呼啊啊嗯、咿啊啊！」
然后、一直向大大张开的哈露美的两腿之间轻吻下去。
「呼啊啊啊……
这就是、哈露美的……。
由于这么近距离观看还是第一次、不由自主的、咕嘟的吞了一口唾液。
已经开始有感觉了吗。浓稠的蜜液滴了下来。
美丽的粉红色的皱褶微微的摇晃、如同在诱惑一般妖冶的颤动着。
我毫不迟疑的、舔起了那个裂缝来。
哈露美发出近似悲鸣的叫声、我却没有在意继续来回舔舐着裂缝。
「咿呀嗯
好、好羞人啊～、咿呀、咿呀呜呜！　咿呀呜、啊呜、啊啊啊——
然后、在裂缝根部那个膨胀的位置、用舌尖轻轻的顶住。
「呼啊啊啊啊嗯
随之猛地一下、哈露美的身子弹了起来。
我则将那肉芽含得更紧、啧的吮吸起来。
「咿啊啊、别吸、啊、不要、咿呀啊啊嗯嗯
这期间、裂缝中不断的溢出蜜液、然后滴落、已经变得足够湿润了。
这么湿润的话、应该已经没问题了吧。
我将肿胀的发痛的自己的那东西凑到哈露美的裂缝边、缓缓的摩擦着。
「呼啊啊嗯……」
是因为激烈爱抚的原因吗、哈露美仅仅这样、就发出了娇艳的喘息声。
「啊啊……啊啊啊嗯……老、老公欺负人……」
「快点、快点啦……再不进来、感觉好难受啊……」
我将前端少许的、插进了裂缝中。
粘稠的蜜液中龟头陷入了一半。
「呼呜嗯……！」
「哈露美……要来咯？」
「嗯……来吧……老公……让哈露美、让哈露美……从体内、感受老公的那个……」
我也如回应那份希望、猛的向下半身使力。
「啊……啊啊啊啊啊——
「啊啊啊、咿咕、咕呜……！」
对于最初的触感、哈露美发出了痛苦的声音。
可是、我没有犹豫继续用力。
「啊呜……啊啊啊啊………！」
超强势的、我自己、加快了插入的速度。
「还、还好吗？」
「啊呜……咿呀、好、好厉害啊……连最深处……连最深处都充分的……」
连大脑都麻木了一般、哈露美的声音变得有些奇怪。
可是、是因为过了一会儿稍微适应了吗、哈露美断断续续的说起话来。
「嗯、老公那个……很温暖……
虽然哈露美这么说、可是由我来说的话、哈露美的里面才是、非常的紧、还带着快要将我融化一般的热度。
「啊……啊啊……好厉害……在里面……变大……变硬了呢……」
「老……老公、可以……动了喔。
我……没关系……放心……」
我顺着哈露美所说、缓缓的动起来。
「啊呜、哈呜嗯……啊呜呜……！」
只是轻微的动作快感就涌了上来。
哈露美口中也发出了灼热的呼吸、看上去快感真在侵蚀她的身体。
因为重叠在一起的两人的感情、我们对视着彼此的脸、微微笑了。
「老公……嗯、呼啊」
我自然的将嘴凑上去、表达着这独一无二瞬间的喜悦。
「啊啊嗯、咿呀嗯、嗯、嗯啊啊、呼啊啊啊嗯、啊啊嗯」
哈露美的体内、不管多么强烈而深入的抽送、都温暖的接受、将我包容。
「啊啊、咿啊啊嗯、呼啊啊、啊嗯、好、好深、好深啊……」
可是因为这是第一次的刺激、那端庄的容颜松懈得一团糟、也无法止住从嘴角溢出的唾液。
我也随着不断的贯穿、增加着快感、并因此变得更想要贯穿其中。
更加激烈而执拗的、将腰向前顶去。
「啊、呼啊啊嗯、啊啊、不、不行、已、已经、不行了、啊嗯、啊啊啊、啊啊嗯呼啊啊啊……！」
「已经、啊啊、咿啊、已经不行了……咿啊啊嗯、要坏掉了、呼啊啊、啊啊嗯、已经、不行了、饶了我吧……！」
然后、仿佛不让我逃跑一般、哈露美的里面也更加不留情的紧紧将我吸住。
看来、哈露美大概已经接近界限了吧。然而、我自己也……。
「哈、哈露美……已经快要来了？　快要来了……？」
「呼啊啊、啊嗯、啊啊嗯、呜、嗯、老公……一起、一起、拜托了……
紧紧握住那细小的手、微笑着。
然后、回应着哈露美的心愿、我更加用力的、深入的、猛烈的、将哈露美贯穿。
「啊呼、啊啊啊、啊嗯、啊啊嗯、要出来了、要出来了喔
「呼啊啊啊嗯、拜、拜托、老公、请……请用力射在我的里面、
啊啊、
哈露美来到了最高点、阴道内部以前所未有的力量将我紧紧吸住。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
哈露美发出了甜美的叫声、迎来了高潮。
然后、我也将全部的精液、射入了哈露美的里面。
「啊、啊啊……老公的那个……好多……好多哦……」
「啊呼呜……好厉害……粘粘乎乎的……向外溢出着……」
「哈露美……太好了」
「能和哈露美变成这种关系、非常的开心」
「我也是……非常非常的舒服」
「这样说、我已经是老公……达令的东西了吧？」
我准备、从无力瘫倒的哈露美身体中拔出来。就在那时。
「啊……呜呜……」
「怎么了？」
「哈呜……那、那个……」
可是、哈露美只是慌张的乱蹬着、完全无法下床。
「啊……呜呜……脚、脚使不上力……」
「没、没关系吗
「没、没事、因为感觉太舒服了、我想只是神经回路一时的麻痹吧……」
是这样啊、那就好……好什么
「可是、那个……不是要去厕所吗？」
哈露美想起了自己的紧急事态、拼命的挣扎着、可是没有效果。
当然这是保密的、哈露美是个女仆机器人、尿尿也仅仅只是水而已、该说是就在这里也行。
可是对女孩子来说尿床是个沉重的打击吧、肯定。
这样的话。
「咿呀啊啊啊啊——？」
抱起哈露美、跑进厕所的我、像对待婴儿一样将哈露美的腿分开。
「可是、为了避免尿裤子、只能……」
「我、我是知道啦……」
哈露美用快要哭泣的声音说道、就在那瞬间。
「啊、啊啊……不好了……」
「不要、不要啊、不、不要看！」
从哈露美的裂缝中、喷出了水花。
「咿呀啊啊啊嗯……」
如同哭声一般、发出悲惨的叫声。
水势增强、变成一条晶莹的线、划出一道漂亮的抛物线落入了马桶中。
「啊啊……呼啊啊、啊啊啊……」
应该是忍耐了非常久了吧。经过了不少时间。
可是、那害羞的声音、失去了力量……最后变成了放松的呼吸声。
哈露美呜呜的用快哭的神情偷瞧着我。
「可是、要就那样、在我床上尿出来的话、可更加羞人喔」
「而且、那种事情、依……不对、如果给姐姐知道的话……」
「哈呜呜……姐姐肯定会生气的、让我穿尿布的」
哈露美无力的低下头。
「那么、回去了不？　暂时就躺一下吧」
「啊、等等……！」
「那、那里、还是湿湿的、这样回去的话、肯定会打湿达令的床铺的……」
我为了送哈露美走、而一起离开了家。
「什么……？」
听见我的呼唤正仰望着星星的哈露美向我回过头来。
「这个、那个」
我凝望着哈露美说道。
「这、这周星期天」
「约会好吗……？」
「约会？」
哈露美听到我的邀请后愣住了。
可是、很快就噗哧笑了出来、在我脸上亲了一下。
「达令、人家！」
「想要！　马上就要！　要约会！」
「要是和达令的话、随便去哪里都成！」
哈露美的回答让我发自内心露出微笑。
原来如此啊。对我来说这是自然的事啊。
身边有哈露美的存在、无论何时都在……。
回想起来、直到先前我到底在苦恼些什么啊。
「顺序……弄反了呢」
「大概吧？」
「和顺序没关系喔。最重要的只有达令喔」
「我也是……」
将心愿注入言语中说道。
「最重要的、只有哈露美」
瞬间的休息日
今天终于是、和哈露美的初次约会了。
啊、不是、不过、像这样的事、到现在为止已经发生了很多了、那个……暂且就定成这样吧。
今天是一切归零。我和哈露美的、真正的恋人第一步。
应该是这样没错……。
我看了看手表。
「好慢啊……」
约好１２时在车站前碰头的、可１２点半都到了、哈露美还是没有出现。
哈露美的话、明明像是会在２４小时前就出现的。
是不是发生了什么？　会不会太兴奋了而导致晚上睡不着……？
虽然我担心这担心那的、可是也毫无办法。
哈露美还是贯彻着秘密主义、所以并没有告诉我电话号码什么的。
大概、也跟珊瑚家里联络就行了、
可是那肯定会伤害好不容易隐藏住自己真身的哈露美的心情。
打电话、不打电话、我徘徊不定。
就在我觉得没办法了、准备装作有事找依露法、而趁机窥探哈露美的状况之时。
遥远的彼方传来巨大的撕裂空气的声音。
难道是……。
街道的远方、夹着车道、出现了跑过来的女孩子的身影。那是……。
哈露美全力疾奔在街道上跑过来。
然后、从我面前穿过、走过远处的人行横道、终于来到了我的面前。
「达令、来得真——早
虽然才刚全力疾奔而来、可是呼吸却完全没有接不上。
哈露美毫不在意、说道。
「真是的、明明没有想让达令等我的～」
可是、我无法理解哈露美的话。
「说什么早的……」
我再一次看了时间。
约定的时间、已经过了３０分钟了……。
哈露美很惊讶的看向我的手表、可即使如此也仍然无法接受似的又看向广场的钟。
果然、那个钟也是刚过１２点半。
「是真的呀……」
看起来、到刚才为止都好像没有发现似的。
哈露美好像有什么无法置信一般将手放在额头上。
「可是、我的表？」
「慢了吗……？」
「好奇怪……。昨天还好好的……」
「消耗过大吗？」
我无心的一问、哈露美好像想起什么连忙纠正道。
「啊、不是、是想说累了吧……」
我好像是配合着这样的哈露美一般笑道。
「嘛、原来你也会累啊」
「哈露美也有、这种不稳重的时候啊」
「啊——、连达令都这么过分——。和姐姐说了一样的话——」
我是笨蛋啦。
是小丑啦——」
「对不起、我不是这个意思……或者该说、我觉得这种地方也很可爱呢」
「这么做的话、达令老是对女孩子献媚」
「达令好下流」
我对这样的哈露美只能苦笑。变成这样就没有办法了。
看了看前后左右、确认了并没有人注意着我们、我做了深呼吸。
我把哈露美抱过来、轻轻的耳语道。
「才、才不要在意、那种事呢」
我将嘴凑到哈露美的额头上。
「要是嘴唇的话就好了……」
「真是的……达令坏心眼」
「都、都说了、现在的我要做出这种事都很费力了！」
接着、哈露美好像恶作剧般笑着、说道。
「明明在我的里面弄了好——多出来呢」
「比接吻更害羞的事、可是做了很多喔？」
「那、那是……」
我完全说不出话来了。
被说到这个、我无法回答……。
「真是的、哈、哈露美就放我一马吧～」
哈露美对着我嘻嘻的笑着。
「好嘛、达令。因为喜欢Ｈ的达令啦。只对我的话、更多更多的做也可以喔」
「只要是没人看得见的地方、就不会害羞了吧？　闷骚的达令☆」
我已经招架不住了、哈露美的话语。
不过本来、我就完全没有赢过女孩子。
「对不起、达令。迟到了。电影、看来赶不上了呢」
「没关系、再说看下一场就好了。还有很多时间喔」
「总之、到哪里去消磨下时间吧？」
「啊、那个那个」
就是如此、我们来到了游戏中心。
哈露美一进入游戏中心、就发现了什么、拼命拉住我的手腕。
「什、什么？」
「那个、要玩！　那个
哈露美这么说、指着面前的机器。
一部常说的大头贴照相机。
「现在、女学生里面、可是非常流行喔」
不对——、虽然不知怎么现在才注意到。不过、比起称为流行、该称为逐渐加入新要素而固定节目化才对啊。
不管怎么说、我都觉得只是一部会让男孩子蒙羞的机器。
可是、哈露美到底还是和世间一般的女孩子一样想试一试。
我正踌躇着、哈露美却在地上滚来滚去、耍起性子来。
「不一起照的话、就把达令更害羞的事给曝光哼——
果然还是比大头贴机更让人不好意思。
「我知道了！　我知道了啦……」
终于、哈露美站起来、拉起已经摇摇晃晃的我、进入了照相间。
不过、说到女孩子、该说是喜欢这种东西还是……。到底、有什么意义在里面呢。
于是、哈露美一边选择背景一边说道。
「重要的不是相片。曾经做过这件事的事实才是最重要的」
事实？
「相片什么的或许没什么意义也说不定哦。但是、却证明了曾经做过这件事」
「我想那大概是因为能留下和达令曾经做过这件事的事实」
「相片就是记忆之扉的钥匙。重要的是用钥匙来打开里面的宝物」
「我想要创造更多这样的宝物」
「能创造更多的宝物的话、就能成为曾经存在过的证明……」
原来如此、说不定就是这样呢。
那是为了将来想要再回到这一天而作的钥匙。
「好、就决定这个了☆」
我和哈露美并排站到了相机前。
这一定就是迈出的第一步吧。
「达令、啊——
我叼着哈露美递给我的苹果兔。
「好吃吗？」
「嗯，嗯，很好吃」
虽然有点害羞，但是是哈露美的要求嘛。不帮她实现的话我就要陷入苦战了。
恋爱初学者的令人欣慰的日常生活。
这种新的生活，像看小熊猫倒立这样的奇怪东西一样的三道视线凝视过来。
「什、什么呀」
「不，那个，什么？」
「出来了呢」
「出来了！」
这种呆呆的样子，
个人深出了一口气。
「好……好啦！　喜欢的话、即使Ｈ也……！」
「还没有听过到这样程度的呢」
我太过抠字眼的话，要小心自掘坟墓。要是这样的话，会被突然翻脸的。
对于我正经的恋爱宣言，环姐只能苦笑。
「好好好、两个人亲亲热热的、很——好地明白了」
本以为环姐会对着那样的我说教。
「好啦，别开玩笑了啦。我是真的想变得幸福，什么都别说了」
「你也不想被踢死的吧？」
「作为代替，绝对不能弄哭她」
「我知道了」
「我很珍惜哈露美的。好啦，绝对不给别人」
我这么说着，握紧了哈露美的手。
「那么，安心了？　小贵也像进步了呢」
于是，这次是哈露美气呼呼的，在旁边用大家都听得到的声音说。
达令不要那么精神嘛」
「硬了？」
「涨了么？」
大家的视线都集中在我身上。主要只看下半身。
啊、这个、那个……。
不、不要—！！
「哈露美，求你了，不要说那样的话好吗？　那样的是恋人间的秘密一样的……」
「但是、我也不想达令想做的时候却硬不起来啊」
「达令那里变大起来、是希望得到大家的认同吗？」
「要是大家知道达令给了我如此激烈的爱的话、就绝对不会认为达令是个废材了」
「所以说……」
嘛，说了也没用。因为哈露美就是哈露美嘛。
但是，我对环姐们那里传来的恋爱宣言相当地满意。
突然转过身来，哈哈大笑。
「但是，这样大家就公认了呢」
「是这样的吗？」
对于我的话哈露美很肯定地回答了。
「是这样哦」
「我，那个时候的事情，不会忘记哦」
哈露美用脚在地上画了个相合伞，并在伞的两边大大写上了我和哈露美两个人的名字。
「很、很害羞的啊」
「不过，学校的大家都想知道呢」
哈露美真的，毫无犹豫地说住了自己的心意。
喜欢这种心意因为是正确的，珍贵的东西，我觉得没有必要隐藏它。
那样的哈露美，真有点令人羡慕。
就连踌躇的时间都无法割舍，我们还有很多的事情可以做，很多的话可以说。
「那，那个，哈露美」
随着我的叫声哈露美把头回过来。但是，她的视线不是看着我，而是向外眺望天空。
我也感觉到有什么东西掉在脸上，抬头向天上看去。
没有乌云的雨，太阳雨啊。
我很自然地拉着哈露美的手，跑进教学楼。
看着窗外的哈露美不经意地发出声来。
「什么？」
随着声音，我也看到了哈露美看到的东西。
这件惨事让哈露美一下沉默下来了。
「再画就好了哟」
「再画几次都可以。我这么想的哦」
「……也对呢」
两人的唇轻轻地重合在一起。
「我们，从现在开始呢」
「嗯～，终于结束了」
无聊的课程终于结束了，现在是自由的放学时间。
也没有学生会的工作，哈露美也还没来，现在能做什么呢，想到这个自然地心里开始小鹿乱撞。
我在心里如此期待见到哈露美。
说到哈露美，今天这么爽快地突然伏在桌面上。真令人生气。
「哈露美，下课了哦」
没有回应。我轻轻地摇着哈露美。
但是，哈露美还是一动不动。
奇妙地感觉到又重又硬的身体……。
我无法抑制心中的不安，用力地摇着哈露美。
这么大幅度地摇动着，哈露美的身体一下子倒下来了。
哈露美的身体一下子滑倒到了地板上。
这个样子让班上的大家都发出了惊叫。
我慌忙地抱起哈露美，轻轻地敲着她的脸。但是……。
果然，像死了一样一动不动。难道，和那个时候一样？
但是，那个时候哈露美是惊慌状态，于是就没电了……不应该是那样吗？
明明只是上课而已，为什么电源会……
小牧也对哈露美的样子束手无策。边叫着救命，一遍慌张地跑出教室。但是。
「救护车不行！」
「河野同学
我背起哈露美。
需要的不是医院！
我背起哈露美，飞奔出了教室。
目的地是……。
「露——，贵明呀，好久不见～」
「什么呀、贵明、你这家伙怎么又来骚扰小珊了
「不、不是那样的！」
我慌忙否定。
珊瑚轻轻地偏了下头，看到我背上背着的哈露美。
突然珊瑚的脸一下变僵硬了。
「小美
「美露法
珊瑚跑到跟前，确认了一下哈露美的样子。
「她怎么了？　难道，贵明你……」
「什么都没有！　不知什么时候就这样了……」
「呃？　知，知道了！」
琉璃在那一瞬间不知所措，但是在珊瑚的要求下，很快把椅子摆好，做成了临时的病床。
这个时候，珊瑚从包里拿出线圈，还有几个像计量器一样的东西，贴在哈露美的身体上。
「我知道了！　给长濑大叔打电话是吧
从平时呆呆的珊瑚身上感觉到一种无法想象的提心吊胆的气氛。
「怎么了？　发生什么了？」
「大概，和电源的故障有关吧」
「这里的简单设备没法知道准确情况，但大概是这个样子……」
「应该是什么物理上的伤害
于是渐渐身体的状况就恶化了」
「哈露美，经常太乱来的导致保险跳闸了，维护用程序也使用了最低限度的设定……」
「但是」
「这种状况，按道理应该有什么征兆才对啊」
这样的话让我有担心的感觉，于是反问到。
于是，珊瑚很平静地回答。
「嗯，进入睡眠模式呢还是……」
难道说……。
「贵明，怎么了？」
「我……我要！」
那个时候也是、
那个时候也是那个时候也是……。
这样的事情……我已经见过好几次了。已经见过好几次了。
「不是贵明的错啦」
「但是……！」
「不是什么大故障，更换一下零件，很快就能好了」
「嗯。但是，因为电源的故障是很奇怪的，所以慎重一点比较好……」
「现在是强制当机了，换一下电池比较好吧」
于是，珊瑚大胆地把哈露美的裙子掀起来，抬起一条腿，用手指打开两边。
「这里」
「不，那个，珊瑚！」
「替我撑住，然后我换电池」
「贵明，不想治好哈露美吗？」
像这样说的话，果然不能不帮忙了。
不得已，我只能抬起哈露美的腿。
于是，哈露美的可爱的布制内裤完全被我看见了。
另一方面，不知是珊瑚因为是女孩子的缘故，还是就是这样的天性，毫无顾忌地把手放在内裤上。
「这样好了吧」
哇哇哇哇哇！　果然不行啊
「……贵明，把哈露美的腿合上，内裤怎么脱下来啊？」
「但，但是……」
要是哈露美没法治好我也很困挠的。这我也是知道的。但是，但是……。
「小珊！」
「小珊，大叔联系上了！车马上就来接了……！」
和从教室外面回来的琉璃一下四目相对。
琉璃看了我的样子，狠狠地叫道。
「不是的！　这是，那个这个……」
「没事呀～，贵明和哈露美，恩恩爱爱的，已经习惯了呢～」
于是，不知是因为这个骚乱，还是自然恢复过来，哈露美轻轻呻吟了一下，慢慢睁开了眼。
「这里……」
于是，用好像被吓了一跳的眼神看着周围。
「小珊……？」
哈露美吃了一惊，看了看我，于是，看到了身后的琉璃。
「不能起来哦。现在，哈露美的身体还不是很安定呢」
「防止再次当机，就这样别动吧」
「当机……」
听了珊瑚的话哈露美一下子脸僵硬了。
「达令、难道说……」
「已经知道了……？」
「达令已经知道了吗
器人的事，什么时候开始
对于我的回答，哈露美一个踉跄。
「已经知道了……已经知道了，还是很久以前」
「我明明是装成人类的，还特意不离开和我交往……」
「明明知道我是女仆机器人，还把我像人类一样对待……」
「大家，都在说谎……」
「我只是一个爱上人类的可怜女仆机器人，还这么照顾我
「明明只是个不知道现实的笨蛋女仆机器人，什么办法都没有
「不是！　我不是这么想的……
但是，陷入混乱状态的哈露美停不下来了。
「达令是大骗子
我慌忙地追出去。
好好地……好好地，不和哈露美说明一下的话。
我一点也不在意哈露美是机器人还是人类这样的事情。
就是这样，我就是喜欢哈露美！
我叫住了正要下楼梯的哈露美。
「听我说，哈露美！　我对哈露美……
「不要！」
但是，哈露美甩了甩手，把我的手甩开了。
「不是谎言啊！　我没有说谎啊！
「即使哈露美是机器人我也还是喜欢……！」
「我喜欢的是哈露美的存在！　哈露美是人类也好是机器人也好是外星人也好我都……
「所以……
哈露美最后确实看了我一眼。但是，我也感觉到同时哈露美的身体突然失去精力。
我急忙伸出手去。但是，失去精力的哈露美已经没有反应了，全都没反应。
哈露美从楼梯上滑下去，掉到下面的舞台上。
哈露美的眼睛睁开了，惊讶得一动不动。
我急忙跑下去，在哈露美的眼前挥动手臂，摇晃身体也没反应。
珊瑚推开我，再一次进行检查。
但是，她的脸色越来越难看。
「不行了……」
不行……是。
这个，难道……！
结果，那之后研究所的人来了，哈露美也没有醒过来。
我虽然也想跟去，但是那个状况，哈露美醒来的时候，还是很混乱的所以不让我去。
「我的主人……」
「我的没用的主人」
对讲机的子机传来声音。
我想到是谁的电话，一下从西露法手上把子机抢过来。
但是，对面什么声音也没有。
于是，西露法很失望地说。
「已经挂断了哟」
我对这话感觉有点尴尬。
完全没注意到电话，西露法大概只是一直在叫我吧。
西露法安慰我说。
「依露依露那里打过来的电话」
「依露法？」
「怎么……」
西露法安静地看着我的脸，对我说对不起。
「主人就拜托了」
西露法轻轻地摇了摇头。
「这样啊……」
我无力地坐在沙发上。
于是，西露法从后面，用手臂环上我，吓了我一跳。
「西露法？」
「依，依露依露的命令要好好执行」
「所，所以……」
于是，西露法奇怪而又清楚地对我说。
「主人一点也不坏」
「西露法？」
「但是，女仆机器人就是女仆机器人。不管怎么耍帅，都是伪装的」
「即使和主人在一起，幸福什么的也是没有的」
「好好地做主人的女仆机器人，女友不在的时候就做寂寞的主人的Ｈ的对象就好了」
「贪婪的美露美露，大家都很坏」
「连心都要拿走的美露美露……」
「所以……！」
「好了，西露法」
「但是！」
「我虽然知道西露法想安慰我的心意，但是，却不认为是美露法自作自受」
「主人……」
西露法突然抱紧我，发了一句牢骚。
「笨蛋，主人是……」
结果……就那样睡着了。
「啊，啊啊……」
眼前的是早饭。西露法静悄悄地坐在我面前的地板上，问我。
「难道说，整晚通宵了吗？」
「西，西露法难道不担心美露美露吗」
难道说，我……吗？
「我不想要道歉。我只是做好女仆机器人的工作而已」
这时，不经意地玄关那边传来了声音。
「阿贵，还睡着吗……？」
「这个样子。像是在这里睡了的样子。不行，不好好到床上去睡的话」
春夏阿姨也看到西露法了、说道。
「西露法的状态好像也不太好？　女仆机器人也不是万能的呢」
「这个……」
我终于意识到春夏阿姨说的话的含义了。我的脸色看起来真是令人担心。
西露法则是呆呆地应了一声。
「……只是普通的电池消耗了而已。一般充电一下，就好了」
「这，这样啊……」
我……完全没注意到周围呢。
「西露法去好好休息吧。剩下的事由我来做吧」
被春夏阿姨这么一说，西露法好像带有一丝遗憾地以勉勉强强的态度低下头走出房间。
「阿贵还没怎么睡吧？　吃完之后，稍微睡一下？」
「但是，学校……」
「别勉强了。学校去了肯定也是心不在焉，这样的话，摇摇晃晃地走出去反而危险」
于是……。
我看着春夏阿姨的脸。
对了……木实和西露法，已经知道了吧。
「很担心吗，哈露美的事」
「嗯。但是，从最初遇到的时候开始，就觉得这不是一件普通的事……」
「即便是外星人也不吃惊啊」
春夏阿姨微笑着说道。
「即使是一点，阿贵的朋友们，知道哈露美是女仆机器人之后，态度还是一点都没改变呢」
「木实也好小环也好大家都是，一点都不觉得阿贵和哈露美的事情很可笑呢」
「哈露美还会精力充沛地来玩的……」
但是，从那开始的一周时间，哈露美就没有在我面前出现过。
虽然西露法和依露法联系上了，但是好像没有什么有用的内容。
西露法的一句轻微但有力的“还没好”，让我无法再追问下去。
于是，很长很长的
天过去了……。
「来了」
「依露法……小姐？」
依露法的突然来访，让我一时不知所措。
但是，马上我就意识到依露法来访的意义了。
「依露法！　难道说，哈露美已经……
但是，依露法对于我的问题没有回答。
相反她安静地对我说。
「我是来接您的」
「外面有车在等这。请和我一起来吧」
「依露法……？」
「就这样，西露法。后面的事情就拜托了呢」
我和依露法一起坐进了停在外面的出租车。
好像已经事先被告知目的地了，出租车安静地出发了。
「那个，依露法，到底是去哪……？」
「依露法」
总是直着身子的依露法转向我，淡淡地回答。
「快到了」
「快到是……」
果然，依露法不再回答了。连最低限度的话都不想说。有种这样的感觉。
我看向窗外。
我马上了解到依露法的话的意义了。
现在去往的地方是……。
正如依露法所说的，车很快就到目的地了。
我们下车的地方是……。
「珊瑚他们的公寓……？」
这里以前来过几次。
不常见的高额纳税人所住的高级公寓。
这样的话……。
「哈露美，已经回来了
依露法在被我问的一瞬间，很奇怪地回答道。
「……对，美露法已经回来了」
「那么，治好了！」
「呃，嗯……」
我马上向里面跑去。
我等不及电梯了，一口气跑上公寓。
气喘吁吁地跑进了珊瑚的房间。
我只想见到哈露美，叫着哈露美的名字。
已经熟知珊瑚的家里，依次打开每个房间的门，最后终于在餐厅找到了。
听到我的叫声，哈露美向我看过来。
「太好了……没事了……」
哈露美也吃了一惊，身体一动不动。我准备把那样的哈露美抱在怀中。
令我没想到的是，我摔在地上了。
抬头看去，哈露美正盯着我。
我摸了一下脸。这个感觉，这种痛……我被哈露美打了？
我站起来，向哈露美伸出手去。
「难、难道说、那个时候的事情、还在生气？」
「对不起、我道歉。但是、我并不是对女仆机器人、而是对哈露美……」
但是、哈露美却躲开我的手、向后退去。
哈露美所露出的恐怖表情、我是见过的。然而，比起生气，这更像是在害怕的表情。
终于，我感觉到不一样的感觉了。我在头中不断地否定着。
然而，从哈露美口中说出的话让这种不和谐感更清晰了。
是谁……。
「这位是河野贵明。不就是你的主人河野贵明吗？」
「就是说，他是你的主人」
听到这声音回过头去，站在那里的是依露法。
然后，用一种很同情的眼神，看着我，然后再看着哈露美。
「骗人的
哈露美逐渐走近我，用一种评价似的眼光从下到上看着我。
「这样软弱的傻瓜样的，才不是我的主人！」
确实哈露美有时候会这么对我说，但那应该是出于喜欢我的原因吧。
但是，现在却感觉不到。
「但是，贵明也是很温柔的。你的主人，难道不是这样的人吗？」
「美露法肯定也是能喜欢上贵明的」
但是，即使是依露法的劝说，哈露美还是坚决地回答道。
「不会喜欢的！」
「美露法……」
「成为我主人的人一定是更加帅的人！　而不是这样软弱的人！」
「但是……」
「我知道了
好像知道了什么似的，哈露美指着站在那的我叫道。
「那就用钱买来我吧
即使是用钱，
也是买不到我的心的
「总之，要先让美露法平静下来」
带着哈露美走进里面的房间的依露法，带着一种疲惫的气氛回来了。
「只是……」
依露法向我道歉道。
「贵明这样的傻瓜不能有女孩子，太过绝望的女仆机器人好像会把这样的社会不适应者都关起来似的」
「实在是非常抱歉，那个孩子，太倔强了……」
依露法低下头来向我道歉。
「肯定是，突然这样出现在面前的人，要让她承认是自己的主人有点……」
突然……吗。
这话增强了我的预想。
我看着珊瑚和依露法，问道。
「这个，到底怎么了？　难道说是……」
这个问题，依露法回答了。
「那个孩子虽然是美露法，但是不是哈露美了」
「这个难道是……」
「那个孩子，记忆的一部分消失了」
「这半年来……从和贵明见面开始的记忆都消失了……」
和预料一样的回答，我的眼前突然一黑。
「和从楼梯上摔下来有关系吗」
「电源坏掉也是由于那个伤害……。那个时候，由于碰撞，储存器也坏了……」
「总之抽出了记忆，移植到新的储存器里，但一部分记忆还是消失了」
「已经是最大限度的挽回了……」
「备，备份没有吗
我叫着逼问依露法。但是，依露法冷淡地回答道
「没有的，那种东西」
「没有……」
「但是，在贵明的心里是有备份的吧？」
「这个……」
「身虽在心已亡到底能算怎么一回事？　备份而来的心能否算一颗真正的心呢？」
「到底，哪个才是真的我们呢？」
「所以，我们决定了。我们
人的心才是全部」
「如果，当我们的心坏掉的时候，希望不要使用备份的或者制造出来的记忆」
「所以才没有。我们的心的后备」
「和人类一样，我们也是这样的」
「但是……」
仿佛远眺着门后的依露法这么说道。
「美露法的心到底应该存在在哪里……请好好想一想吧」
「依露法……」
「很肤浅呢，我们想的……」
珊瑚跟着说。
「虽然没有关联了，我想也许不需回忆就能想起的部分还是在的……」
「那么，要是这样的话记忆就……
但是，对于这个问题，珊瑚和依露法都没有说话。
「难道……不行吗？」
「……我也不知道。因为不是基础的部分」
「知道了半年的记忆都消失了，那孩子的情绪变得不安定了」
「记忆这种知识和感情之间的不一致，让那孩子变得不安定的可能性不低」
但是，还在那里，哈露美记忆的碎片……。
「那，那个，这个，贵明……」
自己的妹妹变成那样了，想着是不是该对我说点什么安慰我比较好。
那样的依露法对我说。
「什么也没变哦」
「回应哈露美的心意是可怕的，因为和那个时候不一样的」
「不管发生什么，我的心意都不会动摇」
「我也不会，嗯，之后还是喜欢哈露美的」
「只要是为了哈露美的话，我什么都可以做到」
「再对哈露美说一次喜欢这样的话也没什么的」
依露法瞟了一眼门后。
「我知道了。美露法的事情，就拜托您改变了……」
回来的时候，我抬头看了看公寓。
感觉好像有人在看着我，很快就消失不见了。
我已经知道那是谁了。
我自己的心意没有改变。喜欢哈露美一点也不后悔，以后也不会。
要是制造了更多回忆就好了。这样的话，哪怕是一个，应该能留下一个回忆的吧。
「唉——呀……」
我一到店前面就头痛了。
到底、要送什么好呢……？
知道哈露美失去记忆的第二天。
我抱着一线希望、去了哈露美那里。
哈露美的记忆可能恢复了。如果恢复的话、现在的哈露美可能就会理解我了。
但是就算不这样、我也不想放弃哈露美。
所以、这次就由我主动接近哈露美吧。
虽然这么说、
抱着这样的想法去女孩子的房间、这还是第一次呢。
就这样双手空空去既没有礼仪也没有诚意、虽然首先考虑送束花吧……但是……。
「好贵……」
为什么不能吃、还这么贵啊。
实际上很好吃对吧？　这看上很像芋头。所以说、芋头？　要不要吃吃看？
至少、知道哈露美的喜好的话、就不会烦恼到这种地步了……。
对、越想越觉得自己这副废才样太丢人了。
如果早一些、接受哈露美的心意的话、知道这些的机会就会多很多吧。
但是、现在永远失去了这个机会。
我把钱包取出来、闪闪发光的信用卡滑了出来。
父母虽然说过这一定要非常的时候才能使用……。
但是现在、能比这个瞬间更“非常”的时候、应该就是我人生的最初和最后吧
我抽出信用卡、边甩到店员面前边叫到。
「这里所有的花！　一枝不剩的全部卖给我
要真是一枝不剩的买了的话、所有的花加在一起实在太巨大了、因此店员适当的选择了一些给我。
就算如此、也比哪的葬礼上的花束还要大。
这样的话、拿到哪去都不会丢人了……应该是如此。
「好的」
我鼓起勇气、诚惶诚恐的按下了姬百合家的门铃。
「来——了」
从门的另一变传来了声音。
有人踏着咚咚咚活泼脚步声身跑到这边来了。
出来的是哈露美。
「那、那个……」
那、那个……。
等、等一下——
「拜托了！　让我进来——
「对不起。我告诉过美露法让她好好把客人带进来的……」
我依靠依露法的调解、总算是被允许踏过门槛了。
但是、哈露美以坐垫为盾、摆出一副「要过来吗？　这个流氓」的临战态势。
那个误解还没有解开吗……。
「那个、美露法、对不起」
「唉、美露法真是的」
依露法对着妹妹叹了一口气。
但是、如果在这里退缩的话、就不能前进了。
「那、那个、哈露美？」
「……美露法」
「美露法」
原来如此、被叫做哈露美的时候的记忆没有了。
「是、是这样啊。抱歉、哈露美」
原来的哈露美、现在的美露法疑惑的看着我。
「来干什么？」
「来干什么、来见哈……不对、美露法、不行吗？」
在美露法在审查似的视线下、我不得不带着谄笑这样回答。
美露法用坐垫挡着半边脸说到。
所以说、不是那样啦……。
但是、站在美露法的立场上、我的解释完全没有用、她指着我断言说。
「总之、我绝对不会成为女仆机器人控的换装人偶——！」
「那、那个……」
我虽然想叫住她、但美露法完全无视我、进到里面的房间消失了。
端着红茶出现的依露法望着离开的美露法、带着抱歉的语气说到。
我接过依露法递过的红茶杯子苦笑着说、苦笑着说。
「没关系。今天我来得太突然了……」
在那之后、我再也没见过美露法、太阳西沉后、我离开了姬百合家。
我带着依依不舍的神情、抬头望了一眼公寓。
我看见了姬百合家阳台上的人影。我向着那个人影小小的挥了一下手。
随即、那个人影慌慌张张的消失在房间里面。
第一天就这样了吗……。
「美露法、来客人了」
从里面房间响起没精神的啪塔啪塔的脚步声。
那个脚步声的主人、进入房间、看到我的脸、带着厌恶的语气说到。
「啊——、又来了、女仆机器人控」
「你、你好」
我忍受不了美露法严厉的视线、低下了头。
「还、还有这个给你」
我把背后大得藏不住的花束递给哈露美。
昨天最后、把花束交给了依露法、这让依露法非常的高兴、今天实际上是第一次把花交给美露法。
但是、本以为对我会多少表现出一点高兴的表情、哈露美却露骨的叹了口气。
「你打算用花把我家给埋起来？」
仔细看看、家里到处都摆着花。昨天、因为我带来的大量的花、让这个家的花瓶总动员起来了。
第三次接触也失败了。
为了安慰垂头丧气的我、依露法开始从美露法手里拿过花开始分开整理。
「没什么不好吧。难得贵明为了美露法拿过来的？」
「哼——、不管从哪方面来说、我对花都没兴趣」
「嘛、嘛啊、哈露……不对、美露法好象比起花更对团子更感兴趣」
「我、没有吃过团子……」
我慌忙改口道。
「那、那么、花以外的、喜欢什么？　没有什么想要的东西吗？」
「姐姐告诉过我、不能收不认识的人的东西」
美露法像孩子一样把脸偏向一边回答我说。
「阿、这样啊……」
「美露法。特意来见你的、好好招待一下吧」
美露法被依露法说了以后、免强转向我坐着。
但是、还是把坐垫抱着、警戒着盯着我的脸看。
「怎么了？」
「闲人」
「嘛啊、这也不能否定……」
「只有贵明？　到底、有什么有趣的？」
「有什么……」
「我绝——对不承认贵明是我的主人」
「再来多少次也没用。基本上、我对贵明没什么话说」
「我没打算说什么话、来了也很无聊吧？」
虽然被这么说、但就在意这样说话的方式。
那稍微不同的地方就是、哈露美、不对、是因为美露法是美露法的原因吧。
果然、和哈露美说话方式是一样。
即使不对我表达好意、哈露美＝美露法也是成立的。
「有、有什么奇怪的吗？」
「不、该怎么说呢……」
我对美露法这样说。
「不无聊么」
「我、看到美露法就觉得很开心了……」
「当然、喜欢上我是最好的……」
「但是、就这样和美露法在一起也觉得很幸福」
现在我能理解了。哈露美的心情……。
想法能传达到是最好的。但是、有比这更重要的东西。
「所以」
我看着美露法。
于是、美露法把紧紧抱着的坐垫、慢慢得举到了背后。
就算是逃避的方法。还是那种不知道连接到哪的思考回路果然也是一样的。
就这样听美露法向我发了一个小时的牢骚、我离开了姬百合家。
抬头望了一眼公寓。
果然、美露法在望着我。
我虽然向她举手挥到、美露法注意到了、就一副慌张的样子躲到里面去了。
完美的让她逃掉了。
但是、总感觉她就在窗边的样子。
「又来了啊、色狼」
虽然是这样说、美露法今天好好地打开了门、迎接我进去。
我被带到了餐厅、美露法进到厨房里、开始在里面的橱柜里翻找东西。
「在干什么？」
边说着、美露法就开始准备。
「切、如果没有注意到的话、就没必要拿出来了是吧」
「贵明不也是注意到了、才这样说的吧」
虽然是这么说、似乎是被教过礼数的样子、美露法还是好好的把水烧开、摆出泡红茶的样子。
也不至于那样感到委屈吧、开始一个人自言自语的发牢骚。
「姐姐出去买东西了、珊瑚和琉璃都没从学校回来」
「只是不想因为我的原因、姬百合家被认为是连茶都不会招待的小气鬼」
哈露美这样说到、为了表示大方、把装饼干的袋子也打开了。
「这种倒茶的日常工作、让家里蹲妹妹做就好了」
「但是、那个家里蹲、听说是被研究所赶出去到哪家进行女仆修行了？」
「难道是指的、西露法？」
「对、就是她！　明明是妹妹还那——样的得意！」
「只是料理裁缝比我稍——微拿手了点、还拿来给我见识」
「仅仅是遵从手册从事工作而已。创造性和独创性完全没有嘛」
嘛、哈露美最开始的烹饪法就是那样艺术性的爆发。
「那样、美露法不拿手吗、料理」
「所、所以说！　也可以说是不拿手啦……
美露法也只有那么辩解、我觉得那也不是什么大的缺点。
「料理什么的做不好也没什么。因为、我才不想成为女仆机器人呢」
「不想成为？　女仆机器人？」
于是乎、美露法为了让我听清楚、从厨房伸出身子。
「恩！　我不想成为女仆机器人！　我想做我想做的事！　什么都能够做到
「对、什么都能做到、去做就好了。珊瑚创造了这样我」
「为了什么都能做到、自由的……」
美露法那样出色的充满朝气的发言、让我着实感动了。
「那样啊、什么都能够做到……」
「那么、美露法想成为什么？」
「啊、不对、虽然做什么都好……」
对于我的问题、为什么美露法沉默了。
「美露法……」
美露法什么都没回答、默默的拿起水壶、往被子里倒热水、终于嘟哝着回答。
「……不知道」
不知道……？
美露法望着红茶的水面、静静的答到。
「不知道。珊瑚、什么都没告诉我……」
「美露法……？」
我开始担心美露法、离开坐位站了起来。
然后、美露法为了掩饰自己的不好意思、还是为了改变现在的气氛、突然抬起头说。
「来玩游戏吗？」
「因为、很闲嘛。贵明、还不打算回去、把你赶出去的话、被姐姐知道了、要打屁股的……」
「……不行么？」
「可以、来玩吧？」
「好！　陪珊瑚玩过、对这个非常擅长。贵明什么的、三下两下就解决了」
出了公寓后、我抬头向上看。
果然看见了……。
我想那个人影挥手。那个人影吓了一跳、反射性的对我挥手。
然后、慌慌张张的消失在房间里面。
我望着那人影出现的地方、握紧拳头……。
「贵明没有人类的朋友吗？」
美露法突然这样问到、我完全没有想到而把红茶喷了出去。
「不好、又怎么了？」
接着、美露法若无其事的说到。
「因为贵明、最近、基本上每天都到我家来玩」
「贵明、基本上很闲、没有朋友、才会对女仆机器人一根筋」
「没、没有那回事！」
我慌忙否定美露法的话。
「虽然不知道什么程度才算得上、朋友的话也应该有一些吧？」
「比如说、雄二啊环姐和木实、小牧和由真、花梨、当然、珊瑚、瑠璃、依露法也是吧」
「还有、菜菜子、久寿川学姐、小麻学姐、还有……」
就这样、美露法听完我列举的朋友、说了一句话。
「……除了最开始的雄二、其他都是女孩子吧」
「啊、我知道了！　贵明只要是女孩子、就会如此的献殷勤！」
美露法对我投向轻蔑的目光。
「不、不是这样！　偶然而已！　偶然
「是这——样吗」
就那样说到、美露法摆出一副无所谓的样子。
「每天每天、来见女仆机器人的闲人」
「所以、貴明是怪人」
「是那样吗？」
「就是那样」
「因为我喜欢美露法、这是我喜欢做的事、所以就这样做了」
美露法带着吃惊的眼神望着我。
「什么？」
美露法又一次慌张的背向我。
「没……没什么、我对贵明完全没有感觉」
完全没有感觉……么。
「太好了」
「可以么？　就这样……」
就不久前还认为我是女仆机器人控而讨厌我」
「现在不讨厌我了、从美露法嘴里确认太好了」
我向着美露法微笑。
美露法被说动了、红色的眼睛里闪出一丝慌张。
「我、我也有、会识人的眼光啦」
美露法摆弄着手指心不在焉的说到。
「所、所以……」
「所以？」
「没什么……」
美露法用肩膀和手缩成一团。
然后、美露法发出小小的声音询问到。
「明天也来吗……？」
「那个啊……」
当然是打算要来的……。
我看着美露法。
「对了」
「下次的星期天、那个、约……不对」
「依露法……」
星期天、我到姬百合家来迎接美露法。
刚好、提着购物篮的依露法出来了。
依露法非常高兴的看着我。
「今天要和美露法约会吗？」
「也不算是约会啦、那是……」
我觉得不好意思、退缩了。面对这样的我、依露法偷笑着。
「奇、奇怪吗？　果然是……」
「对不起。奇怪的是美露法」
「是吗？」
依露法忍着笑、回答了我的疑问。
「美露法、今天一早就站在穿衣镜面前站着、奇怪吗？　奇怪吗？的自言自语、我和琉璃大人都听见了」
那是……。
「是因为非常在意贵明先生的视线吧？」
忍住笑的依露法带着一丝慈祥说。
「那孩子、别看是那样子、非常向往外面的世界」
「然后、对从外面来的贵明也是一样的」
「并且、现在贵明先生直接的对美露法努力表达着好意吧？」
「那孩子被这种很容易理解的人类的爱情给打动了……」
「你看上去正为很多事烦恼着？」
我抬头看着公寓。是谁从那边走过来了、总算是看见了。
「对了对了、贵明先生、我好——好地告诉美露法了」
「什么？」
「贵明先生是巨乳控的事☆」
「“太好了”是这样吧？」
「那么贵明先生、请努力吧
只有这段记忆、我希望被黑暗给埋葬了……
但是、不管怎么、这是和美露法的第一次（？）约会。
嘛、第一次约会到底要做几次好、这种吐槽我也不想听了……。
穿过游乐园的大门
、我向后面望去。
「美露法……？」
美露法慌慌忙忙得追上我。
但是、总觉得她有些心不在焉、向散发着这样的气息。
「怎么了？　忘了什么东西吗？」
「还是、厕所？」
受了强烈的一耳光、我被打倒在地面上。
因为刚才的那一记耳光发出巨大的声音、而被周围的人一起注目的美露法、脸红着蜷缩了。
然后、美露法对我小声发着牢骚。
「真是的、贵明这个笨蛋……！」
「那、那个、老这样问要不要去厕所的这种做法太丢脸了……
「为什么要忍耐、快点去吧、什么的非常让人觉得丢脸……」
「但是、总觉得美露法很在意什么而有些心不在焉的样子……」
「到底怎么了？　身体有什么不舒服吗？」
「那是……」
美露法听到我这么问、低下了头、闭上了嘴。
「美露法？」
我非常认真的看着她、她承受得了吧。
美露法小声的诚惶诚恐的回答说。
「不奇怪吗……？」
「奇怪……是指的什么？」
「指的什么」
美露法偷偷地看了周围一眼然后说。
「女仆机器人到游乐园来这种事……」
担心哈露美的我苦笑着。
到现在为止第一次看到、完全意义上和人类一样的、不同与使用着旁若无人的语气的奔放的哈露美的难得一见的态度。
「没有装收信器、谁都不会认为哈露美是女仆机器人的」
「不论从哪个角度看、都和人类的女孩子没有区别」
「但是、万一暴露了的话……」
「不用在意啦。女仆机器人也到游乐园玩也没什么不好吧」
「不是我……！」
不是哈露美……？
哈露美犹豫着对我说到。
「虽然说外表没什么区别、但里面就完全不同了……」
「就算说我有心灵、但是看不见。谁也不会相信的吧？」
「就算是我……也不怎么清楚。因为谁也没告诉过我……」
「那种事就不要在意了……」
「与其说是在意……」
我看着她这种紧张的样子、美露法就摆出闹情绪的表情给我看。
我就对着这样美露法说到。
「我觉得那种事怎么都无所谓啦」
「我带着哈露美来到游乐园。想和哈露美创造出快乐的回忆。就只是为了这样而已」
「与女仆机器人的？」
「不对、与美露法的」
「啊……喔……」
对于我传达的话语、美露法变得与刚才有微妙的不同的紧张。
「虽然说过什么都不在意……」
美露法有心灵吧？」
「但是、那是……」
「我相信它。确信它。所以、对我来说美露法和人类是一样的。没有什么区别」
「再说了、人类什么的女仆机器人什么完全无所谓。因为我喜欢的是哈露美」
「美露法就是美露法、不管是人类还是女仆机器人就算是外星人也都一样」
我目不转睛的望着美露法。
在我面前的哈露美、已经理解了我的话也感觉不到胆怯了。
「贵明、稍微有点有趣呢」
「而且……」
美露法带着满脸的微笑紧紧地挽着我的手臂。
「我、是第一次来游乐园」
「走吧、贵明！　今天、当然是贵明请客吧
「今天真是快乐的一天」
我在美露法的背后挥手相送。
看到美露法进到公寓后、我也转向往回走。
「这么说起来」
刚踏出回家的第一步、我就突然想到。
今天的那些话、算得上告白吗？
好象已经成功了、虽然不怎么自然但已经接受了吧。
美露法到底怎么想的、为了再确认这件事、是不是该再回到美露法家去……。
「对了」
我开始在路边寻找我想要的东西。
「这个应该就可以了吧？」
我把白色的石头拿在手中、在柏油马路上刻画起来。
我开始制作我的作品。
一会儿之后、我感到背后有谁的视线、但我以作品为优先并没有在意
、只顾画着长长的线。
「之后只要写上名字……」
喜悦涌上我的心头、我再抬头望着公寓。
在那里、有美露法在。正红着脸看着这边。
撑满道路的相思伞。右边写着我的名字「贵明」、右边当然是「美露法」。
但是、注意到我看着她、马上就吓了一跳似的背向我。
但是、看那个样子就知道没有错、的确是传达到了。
那些日子、可能已经回不来了。
虽然如此、在这里有和美露法新的日子开始了。
「嘛——☆　做了很多、贵明也吃一些吧——」
「虽然这样也好……」
「今天也请西露法到这边来了、所以请不要担心家里面」
「这样啊、那就没问题了……」
来姬百合家后、和美露法一句话也没说过、这种发展。
怎么都觉得心里有些不平静。
于是、依露法对我说悄悄话。
「实际上这个计划、是美露法提出来的？」
「本来、那孩子、不想成为女仆机器人所以完全放弃了女仆的修行」
原来如此、所以才办ＣＵＲＲＹ
说起来、刚才美露法已经进了厨房、对着土豆摆出一副认真的表情。
琉璃好象在旁边提了各种各样的建议、但是能听进去的有多少呢。
依露法、明明自己又不吃……。
眼前摆着一盘不怎么样的咖喱。
这个现场的人都屏住了呼吸。
而且、大家的视线都集中到我一个人身上。
在这之中有特别热切的注视着我的视线。
隆起的咖喱中有粒状的土豆和带着皮的胡萝卜还有带柄的整个香菇和蘑菇。
没、没关系吧、吃这个……。
「怎么了？」
「没什么、稍微有点心理创伤……」
有——了——·吃哈露美的料理而尝到苦头的经历。
在那之后、虽然经过了大幅改善。
失去了记忆、可能也失去了技能的美露法的料理会是怎么样的呢。
原来如此这个。
虽然切的方法、火候的控制都是如此粗枝大叶、但也谈不上难吃。
因为有琉璃还是依露法的调味料中和、就像是普通外卖的咖喱一样。
应该说、这次第一次的做的咖喱和季节限定的调味料调味混合的结果。
说起来。哈露美为了我做了很多研究、才会用那么过激的调味？
也就是说、到现在为止、哈露美还没有染上那些错误的知识而完全是一张雪白的白纸。
「什么、那个『呼』是什么」
「啊……啊哈哈哈、那个……」
听到这句话、美露法向我探出了身体。
「难道是、哈露美？」
「不是……」
说起我以前吃料理造成的心理创伤、美露法出现了意外的反应呢。
「恩、恩、嘛、在那之后、练习了之后就变成擅长了……」
不、不好、这次的反应稍微有点不妙……？
于是、突然哈露美变成笑脸、把咖喱锅摆到了我的面前。
「还有很多呢、多——吃一点吧、贵明」
「还有？」
「美露法、做得量非常多」
边这么说、琉璃向厨房望去。那里还有２个锅摆在那里。
「结果、用了３箱黄油炒面」
诶、这个家、女仆机器人是不吃饭的、琉璃的饭量很普通、珊瑚怎么看饭量都应该很小。
难道、这些全部都由我吃掉
当然１次是吃不完的、要留一锅明天吃、这是姬百合家常备的。
明天再来吃、也好象吃不完。
即使是有这样的遭遇、去见你也是爱的缘故么？
今天是第一次、美露法把我送到了门口。
「今、今天也很高兴呢」
「恩、我也一样……」
美露法注视着我、歪了一下脑袋、然后再次抬头望着我。
「贵明……喜欢我吗？」
面对这突然的发问、我吃了一惊。
但是、从美露法看我的样子她应该是认真的。
「当然、喜欢」
「那么、喜欢我哪一点？」
「哪一点都喜欢……」
我注视着带着一丝不安表情的美露法。
「虽然一句话说不清楚……」
「开朗活泼的性格待在你身边就觉得快乐这点、不管什么时候都奋勇向前这点也是」
「还有、稍微有点任性这点、爱吃醋这点也是、爱撒娇这点也是、还有完全不明白的地方也是」
「强的地方弱的地方也好」
虽然我不擅言辞不知道能不能表达清楚、但我竭尽全力地把自己的真正的心意传达到。
我向美露法寻求着答案。
「美露法？」
我向沉默不语的美露法搭话。
「美露法……」
不经意间、我的嘴唇被别的嘴唇给堵住了。
虽然那就是一瞬间、然后马上就离开了。
「美……露法？」
突然发生的事、让我完全不知所措、不知道该说什么。
美露法脸变得全红、从我面前退后１
、然后向我喊到。
难道、刚才的是……。
咖喱锅从我的手上掉了下去。
「美露法……」
那一天我也正要去美露法那里、突然从校门的阴影里、美露法跳了出来、吓了我一跳。
「怎么啦？　今天怎么、到学校里来了……」
从那一天开始、美露法就没来过学校。
我超出预想的紧张、心跳加速。
但是、面前的美露法完全没在意、对我嘿嘿一笑说到。
「没什么理由」
「大概是、今天贵明也要来我家、所以来迎接你」
「但是、为什么、这个学校的学生、大家看到我都觉得很惊讶」
「果然、是因为我不是这个学校的学生？」
不、应该不是这样。
因为美露法的那个事件、她的身份已经暴露了。大部分学生都应该知道了。
但是、美露法当然不知道这件事、才这样完全不在意的津津有味的样子在学校里打转。
「诶～这就是贵明的学校啊」
「我也想来学校啊。这样的话、从早到晚都可以和贵明在一起了」
「真的？」
「我很早很——早以前的姐姐、就在这里上学」
「女仆机器人也能进的学校的话、我也应该ＯＫ吧」
「是、是这样啊……」
「啊、为什么、贵明、露出了微笑」
美露法像审视可疑人物一样看着我。
「诶？　啊、再次一起上学、我也觉得没什么不好……」
不知道为什么、我稍微把眼光离开了哈露美一下。
「美露法？」
「Ｈ、Ｈ是指……」
于是、美露法飞扑进我的胸口、抓住了我的手。
「怎、怎么了？」
没什么」
美露法像平常一样、对我嘿嘿一笑、拉着我就向前走。
「要、要去哪里？」
「姐姐对我说、反正你都去接贵明了、顺便就去买东西吧」
那么、难道今天也要吃、美露法做的那特大号的晚餐？
「我要喂贵明吃哦
「唉？　要在依露法琉璃她们面前那样做吗
「顺便、把家里蹲妹妹也叫来、我们ＬＯＶＥＬＯＶＥ在一起的ＬＯＶＥＬＯＶＥ的关系、让她见识下」
让她见识什么啊。
我……还能活到明天吗？
「没关系！　我想让全世界都看——见！」
美露法边这样说、边用力抓着我的手臂。
「贵明和我是恋人、真真正正的……」
「又去哈露美……恩、美露法那里了？」
「啊、恩」
这么说也对。最近这段时间光和美露法见面了、完全没有在学生会里露过面。
偷懒的这种地步、终于要被罢免了吗。
「没关系。大家都支持你」
从那开始已经过了多少天了。
那个哈露美失去记忆的日子、也成为了遥远的过去、就像是骗人的一样。
就像那场事故完全没有发生过那样。
「你好——」
「不会吧、我完全是跑到这来的……」
一进到家里、美露法就倔起小嘴。
今天家里只有我和美露法两个人。
依露法去买东西了、珊瑚和琉璃在学校、西露法在我家看家。
现在才注意到、大家为了我和美露法、故意把家空了出来。
「有机可趁——
「呜哇啊啊——
我还在为依露法的打算苦笑着、美露法突然就把我推倒到床上。
「哇啊哇啊！　美、美露法
「嘿——！　用胸固定起来
我总算推开哈露美、滚到一边逃了出来。
「真、真是的、美露法突然这样……」
「职业摔交比赛～☆　男子和女子不用寝技的话不行哦」
「比如这里」
「啊呜！　那里会有奇怪的汁水出来的
「来吧来吧、贵明也对我使用技巧吧」
美露法不遗余力的纠缠着我、把脸也靠过来诱惑我。
「那、那样的事我做不到
「哼——、贵明实在是太废了——」
「该说我是女权主义者」
我暂时离开美露法、站了起来。
美露法不允许我逃跑、就这样睡在床上、抓住了我的脚。
「抓到了！」
但是、不知道到什么时候、我躺在了床上。
「……怎么、怎么了、美露法？」
转头一看、美露法看着我的脸发呆、一动也不动。
「美露法……？」
美露法的样子有一些奇怪。我看起来、似乎有些地方不一样了。
美露法把我从上到下打量了一翻、那种表现的违和感说不出来。
「为什么呢……这里看到贵明总觉得很安详……」
我看着躺着床上美露法的姿势、有个印象冒了出来。
这样看的话……是熊吉！　熊吉的布偶就是这个样子
「记起来了吗
美露法吓了一跳、望着我。
「想起来了吗？　事故前的事
我一动不动地等着美露法的回答。
「想不起来……」
「那、那样啊……」
我手上的力松了下来。
珊瑚她们说过就算能回忆起来、也是不完整的记忆。
想起熊吉看过的我的样子、就那样联系起来、只是单纯的意义不明的图象而已。
不知道再对美露法说什么、我一时语塞。
我和美露法都一言不发、周围开始充满奇怪的气氛。我们之间的空气也越来越沉重。
就这样、美露法低着头、紧紧的抓着裙子说到。
「那个、贵明。如果可以的话……」
哈露美深呼吸了一下、对我说。
「我们来做Ｈ的事吧？」
于是、美露法跪了起来、等着我的回答、然后把裙子也掀开了。
「看啊、贵明。内裤
「美露法
我慌忙按住美露法的手、让她把裙子放下去。
「不……不可以。女孩子怎么能说这样的话！」
想给我看。
「诶嘿嘿～、贵明、是超级废才一个——。好象也没见过女孩子裸体一样」
美露法靠近我并在我的胸口来回抚摩。
「当然、贵明最喜欢的胸部也可以给你摸」
「但是……」
「贵明和我是恋人吧？　因为互相喜欢、做这样的事也没什么吧」
「贵明也很——期待——这种事吧。因为、这是第一次嘛」
「而且、
这个样子的贵明像孩子一样可爱」
「是……是那样吗？」
我犹犹豫豫的点了点头。
我和美露法是他人都认同的恋人。犹豫的理由、应该完全没有。
但是、就是这样完全找不到理由、心里始终感觉对不起谁。
感觉到我在犹豫、美露法偷看着我的表情。
我慌忙这样说到。
「不是、该怎么说……。那个、我不习惯做这样的事……」
「啊哈哈……对不起」
但是、美露法想从我的瞳孔里找到答案一样、依然盯着我的眼睛看。
「难道、你和谁做过这样的事？」
我面对美露法指出的事实、一时语塞。
注意到了吗……？　但是、对方是……。
但是、美露法抢先我一步把那个名字说了出来。
「难道是、哈露美……？」
我抬起头、看着美露法。
美露法也看着我的脸。但她脸上的表情冻住了。
「但、但是、那是……
但是、美露法没等我说完、就向我叫起来。
「我、完全不知道什么哈露美
「美露……法？」
「不知道！　不知道
「我是美露法！　不是什么哈露美！」
「不是什么哈露美——
「一直一直一直都这样。和哈露美相同、和哈露美不一样……」
「一直、在我的面前说什么哈露美哈露美哈露美」
「贵明不论在什么地方都一直拿我和哈露美做比较……」
「和女仆机器人没关系什么的、最喜欢什么的、全部全部、都是对哈露美的吧！」
「不是这样！　我对美露法……
「不是那样！　不是那样的
美露法按住自己的胸口、就像把感情从身体里面挤出来一样说到。
「我对于贵明说喜欢我、非常的高兴……」
「说得我心怦怦地跳。不知道哪里来的这种感觉」
「我第一次相信了、我也是有心灵的！」
「但是、贵明想要的是哈露美。我只是一个替代品！」
「贵明骗了我！　对我说了谎话、我太笨了而没有察觉到……
「被说到喜欢就忘乎所以、就算这不是真的也完全相信了
「贵明真的喜欢的是谁都无所谓。那种感情的几十份之一、用来真正的喜欢我、那也足够了」
「但是、贵明对我所谓的喜欢、全部、全部都是蒙混我的……」
「我的感受呢？　完全没考虑到我感受
美露法突然在我面前跳起来、大声的喊叫起来。
「我不需要什么贵明！　不需要
「给我强加上会如此痛苦心灵的贵明、这样的贵明……」
唯一真实的事
果然……没有出来么。
没有办法、我只有走下楼梯。
从那开始好几天。
我不管是平时还是周末、每一天都来拜访姬百合家。
但是、跨过门槛的日子一天都没有。
当然、依露法和珊瑚、还有琉璃甚至是西露法、都向美露法解释了很多。
即使这样、美露法也没出来见我。
我抬头望望公寓、叹了一口气。
窗子边、那个以前一直能看到的人影不见了。
「果然、把美露法等同于哈露美是不行的吗？」
美露法说的话有没有错、我也断定不了。
那个、和美露法抱在一起的时候、我感觉到的违和感。
与过去的感觉有微妙的不同。这种不同的感觉在我身体里反反复复……。
这让我感觉到十分的困惑。
「那、那个……」
不知道什么时候背后传来了声音。
我转过身、那里站着一位女性。
那是带着有点寂寞的微笑的依露法。
「今天也来见美露法？」
「恩、今天也被彻底的赶出来了」
「是这样啊……」
依露法带着抱歉的表情说到。
「实在对不起。有这样一位爱她的人在、那孩子还是如此的任性……」
「即便是我、不管失去多少次记忆、只要与贵明先生相遇、都会爱慕上你」
「那、那个、琉璃怎么办？」
「所以、我有个美露法也和贵明结婚、珊瑚大人、琉璃大人、还有西露法也一起创造一个一夫多妻ＬＯＶＥＬＯＶＥ的大家族的计划…」
「你看、自然界里这种事情不也很多吗、就不要那么在意了」
那、那种话、是玩笑吧？　你在开玩笑吧、依露法。
仔细想想、依露法刚才果然是在开玩笑吧、她带着寂寞的微笑继续说到。
「你痛苦吗？」
「对、带着这样的爱慕的感情、却见不到美露法……」
「差……差不多吧。不痛苦什么的、那是谎话」
「但是、这是我自作自受、也没办法」
「拿来比较什么的、我并没有那样的打算、为是借口吧、果然是我的错吧」
「美露法如此的生气、到底是不是因为哈露美不在了、我用美露法替代了她的位置我也不清楚……」
「但没有那层原因、我大概也不会从新喜欢上美露法……」
「对美露法来说、害怕失去的东西、就是我还继续保留着的那份感情」
「不知道什么时候、我忘记了那份感情的时候来临了、抛弃了她……」
面对这样的我依露法安慰说。
「贵明先生原来是我的恋人就好了……」
「那是……」
这难道是、世界大战开始的预兆吗。
于是、看透我想法依露法、偷笑起来。
「大概就是那样吧。西露法肯定也会乱入进来了」
「但是、那样做的话、就证明我就在这里。又要开始竞争。必须要努力」
「但是、如果对手是自己、是自己失去的过去又如何」
「贵明先生是喜欢自己、还是喜欢哈露美、就完全不清楚、完全区别不出来」
「因此就开始猜疑、全部、都开始怀疑。人心就是那样的东西」
「依露法没有什么怀疑的东西吗？　自己有人心什么的……」
「不清楚、没考虑过。不、比起没有去考虑、该说不知道什么时候已经接受了」
依露法把手放到自己的胸口、说到。
「我的心也好、人的心也好、到底是不是假的、对我来说哪边都无所谓」
「对于自己倾注的这份温柔是假的也好没有意义也好、灌注这份温柔成长的心就在这里」
「因为在这里、我就存在这里、相信了这件事。所以、就算说这是假的、也没关系」
「在这之后、就算是说心灵是做出来的、就算事实和说的一样」
「但是、现在、这个瞬间是真实的。我是不知道用什么方法存在这里的东西」
「之后再返回看看、刚才是真实的。我在刚才、遵从了自己想法」
「向前走、还是站在那里、都是自己决定的」
我苦笑着看着依露法静静的在那表示决意。
「依露法、真厉害啊。就算我的心是假、依露法的是真的、也一定是那样……」
「比起这些、贵明先生、你在这之后打算这么办？」
「怎么办……」
「还要、来见美露法吗……？」
依露法带着不安的表情、盯着我看。
只有对于这个、我可以马上回答。
「当然会来、一定的」
「要回答怎么做才是最好的、我完全不知道、但现在的我也只能这么做了……」
从那以后、又过了好几天、或者是好几周的时间？
我基本上每一天、去见美露法。但是、果然怎么也见不到她。
有时候、我感觉美露法就在窗边看着我、这是我小小的希望。
虽然没怎么看到、也可能是我的错觉、但她是不是还在考虑、真的和我完全切断关系。
本来、作为姬百合家的女仆机器人、仅仅是看家而站在那里的可能性也是有的吧。
然后……。
「怎么……？」
我再一次、按下姬百合家的门铃、从里面没有反应也没有拒绝的声音。
「……没在家吗？」
难道、美露法、回到研究所了吗？
不、要是那样的话、珊瑚也琉璃也会告诉我的吧。
当然、珊瑚和琉璃还有依露法、大家都不在、大家都有事出去了的可能也有。
大家都有各自的生活、偶尔会有这样的事吧。
我低着头离开公寓。
为了表示自己强烈的思念、一直来这里这件事、毕竟只是自己单方面这么想的。
人心的真实、自己以外的这个世界、完全没有想过。
相信不相信因为人的不同而改变大概就是那样吧。
到底会发生什么事、每次都来的这里的时候、我就知道了。
就算知道这样、我也相信美露法什么时候会出来迎接我、这样的我太无耻了吧。
早一点、想到这些吧。
「什么时候」是何时都搞不清楚的话、勉强是不对的。
我就这样想着、走到车站前。
就那样、在那里和想不到的人相遇了。
看到从公共汽车下来的人、我惊呆了。
对方也注意到我、也是一副吃惊的表情。
「美露法……」
在那之后、珊瑚和琉璃、还有依露法都跟着下了车。
果然、全家（除了西露法）都出去哪里了吧。
面对我一脸疑问的表情、珊瑚作为代表回答说。
「今天是给小美做检查。事故后也有一段时间了、为了防止再发生事故而用了新的零件……」
「本来是想在贵明来之前就回来的……」
珊瑚边这样说、边向美露法看。
看起来、美露法在踌躇不知道该说什么。
「讨厌的感觉……。虽然没有记忆、但是没有意识的那段时间、自己好象有什么改变了」
「好象有什么异物、进到身体里的感觉」
「消失了的话就好……」
「但是、考虑到以前发生的事……」
「我知道。但是、小珊是姐姐也是、只担心我不知道的事故」
「一直、不知道的只有我一个。一直、都把我排除在外……」
「没有把你排除在外。只是、大家都担心、像那样的事再也…」
「但是、很奇怪啊、那样的话。当没发生那样的事就好了。那样的话、还比较好……」
美露法想说什么、又把嘴闭上了。
然后、等了一段时间、我听到。
「难道、今天也……到家里来了？」
「啊、恩……」
「那、样啊」
「本以为见不到的、没想到在这里遇见了……」
「美露法？」
「但是、在这里遇见了、看见了贵明、终于明白了……」
「已经够了。关于贵明的事、不想看见。不想知道。也不想考虑……」
「所以、所以……」
「贵明什么的、一开始没有不就好了！」
「美露法！　为什么……
「但是、因为喜欢、就是因为喜欢、一直都、追寻着贵明」
「每天都来、有时会带花来、每次都那么温柔……」
「也想过、喜欢的、不是真正的我。但是、我不知道」
「就算不见面、离开了也这么痛苦」
「贵明就在这片天空下、虽然在哪里我不知道。我只知道只要我也在这片天空下、就逃离不了这份痛苦」
「只要在世界上、我就逃离不了这份痛苦……」
「所以……」
「已经……已经……已经够了」
「小珊、琉璃、姐姐……还有贵明」
「“下次”见到的时候、请对我、温柔一些」
哈露美跳上停车的公共汽车。同时、公共汽车的门关上了、开始发车了。
目的地是……来栖川研究所
「难道、那孩子……」
「真的要把记忆给删除了……
难道……！
我虽然知道的不是很详细、但是因为珊瑚有时会对我说起关于女仆机器人的事。
对于依露法他们、消去记忆就等于消去人格。
不是因为而丢失一部分的记忆那么简单的程度！
「依露法他们、三个人都一样、做的事太极端了
「这、这样的天性。作为姐妹、根源是一样……」
「那样的话、该怎么办好！」
「长濑爷爷、对于小美说的话、听了也不会简单的照做吧、现在的小美、完全是在自暴自弃……」
「只怕万一、就这样一直切断电源、再也不启动了……」
「如果那样的话、我和长濑爷爷、也不能做什么了
「怎么会……
「贵明！　现在、马上叫直升机来、稍等一下
在……在车站前
「没关系的。虽然是俄罗斯制造的旧式。但除了美国货以外是无敌的！」
「那种东西等不到啦
虽然这么说、该怎么追？
这个时间带去研究所附近的公共汽车来得不是那么频繁。
那样的话、出租车？
从后边突然传来熟悉的声音。
这个声音是、我转过身。
是由真。
回家路上吗。由真按着车铃、刹住自行车、站在我面前。
……等等、自行车？
「怎、怎么了……？」
被我一直盯着看、由真有点不好意思。
「稍微借一下」
「喂、说借什么的……」
把什么都不清楚的由真甩到一边、我直接把由真自行车抢过来骑走了。
「等——等一下
「别以为这样就赢了——
从我的背后传来由真的骂声。
我一路猛骑、拐过弯道、直指主干道。
这个傍晚的时间带、上下客人也很多、道路也很拥堵。
另一边、我骑着灵活性很高的自行车。应该还有追上的机会。
于是、和我预想的一样、刚才发车的公共汽车、已经在我眼前了。
然后、和低速开着的公共汽车并排、看到了在车窗边发呆的美露法。
「美露法！　美露——法
但是、想当然的、美露法没有注意到车窗外边的声音。
不更加接近一点的话。
「美露法！」
美露法注意到窗外的异常。然后、看到我非常的吃惊。
但是……。
光注意追公共汽车了、我差点撞上前面行驶的卡车。
不行了吗！
到底是人力。短时间不进行决战的话、已经差不多到极限了。在这里被拉开了、只有等到下一个车站了吗。
因为神的加护、还是其他什么原因、红色信号灯让公共汽车停了下来。
这是最后的机会了！
而且以前是下坡。我一口气加速到底。
我在那一瞬间看见乘客们轰动了起来。在那之中也有美露法。
与我想的一样、我一口冲下下坡、一口气从公共汽车旁边冲过去了。
「太好了……
这样、就能阻止美露法了。就因为这么想而大意了、不、在这之前就有问题了。
下坡、而且是最后冲刺。
明确的说、像是哪的下坡赛一样。
但是、强化的只有引擎而已。刹车也有强化的必要。
用手刹和脚刹也停过下来的我、在十字路口中间翻了个仰面朝天。
而且、就在这不好的时候、因为绿灯亮了而公共汽车开了过来。
这、不是很不妙吗……？
人类在紧急状态、在死前的一瞬间脑子全速运转、真的能看见周围的慢动作。
但是、这根本不是慢慢看的时候、应该赶快跑掉、但我对我的运动神经没那样的自信。
真的要这样慢慢的等死那。我也只能那样做了。
但是、这时我听到了谁的叫声。
「停下来——！」
但是、晚了一步。随着急刹车的声音、自行车华丽的飞了出去。
所谓的、ＴＨＥ·ＥＮＤ。
美露法从急刹车的公共汽车上跑下来了。
美露法拼命地抱着残骸。
「那个……」
「好可怜的贵明！　对不起、对不起」
「美露法、美露法」
「呜哇——咦！　公共汽车说话了
「不对！」
美露法望向公共汽车的底下。然后和我趴在地面的我四目而对。
我慢慢地从公共汽车下爬出来。
「那边是自行车吧。为什么、搞错了？」
美露法恨恨地看着我。然后、生气的把脸偏向一边。
「贵明和大家都欺负我」
「欺负——我」
哈露美一副闹情绪的样子、大声说到。
「贵明和大家、都太坏了
我苦笑着说。
「是那样吧。大家、和我都不对」
「对不起」
「所以、恨我也好。怨我也好」
「我知道是我的原因让美露法这样痛苦的活着。但是……但是！」
「已经、已经不要再做让自己消失这种事……」
「不要从我的面前、从我存在的世界上消失……！」
「没有美露法的世界、多我来说、什么意思都没有
「我知道这只是为了保护我自己的心的任性的要求。但是、我……」
我静静的、等着回答。
「我也一样」
「刚才、我以为贵明死掉了。然后、我的心就像坏掉了一样痛」
「以为“只”喜欢我的贵明不在了」
「没有贵明的话……我的心、好象支离破碎了」
「那样的话我也坏掉了。贵明死掉了的话、我也会坏掉。这样的事情、我忍受不了……」
「那样的事绝对……不要发生……」
美露法……。
「所以、这时我注意到了。因为这里发生的事」
「很久以前见过的脸……听过的声音也想起来了、但是什么也记不起来。我的心里好象很空虚。但、有一件事可以确定」
「我的空虚的心里有一件事是真实的」
美露法把手放到自己的胸前说到。
美露法……
「这就是我……我心里的全部」
「不是哈露美的心。是我心里的全部……」
「贵明喜欢谁都可以。不喜欢我、也没关系」
「但是、我喜欢的……只有贵明」
「喜欢贵明的我、是唯一真实的我」
「所以、我这样就可以了」
「不被贵明爱也没关系、我不在乎。因为、我喜欢贵明是真实的、」
「真实是事、永远不会消失……」
「最喜欢了、贵明……。我唯一的达令」
「我喜欢的只有美露法」
「即使样子变了、名字变了、会喜欢上的也只有美露法」
「我的事情、以前的事想不起来也没关系、……从现在开始就一直喜欢你」
「变成男孩子也一样」
「变成熊……的人偶也没关系？」
美露法就这样一直看着我。
「一定、会喜欢上的。你就是你的话我就会喜欢上你」
「既然美露法忘记了我、不管多少次我也会爱上你」
「贵明……我……」
我们的嘴唇接在了一起。
「啊——、咳哼」
从我们头上、传来像是故意的咳嗽声。
我们不知道发生了什么事、抬起了头。
在那里的是公共汽车的司机。还有、乘客们也都跑到公共汽车前面、挤到一起看热闹。
「啊、啊哈哈哈……」
就算不是车祸事故、也别想就这么就完了、果然是。
「那个、这个……」
「快跑吧！」
「等……！　喂、你们两个——
我握着哈露美的手、开始奔跑起来。
两个人、头也没回的跑掉了。
我回来了☆达令
由真站在我面前、对我怒目而视。
「你这家伙、到底在做什么啊！」
「什、什么？」
由真不给我反驳的余地、追问到。
「打算用自行车对公交车发动特攻么
没、没有、没有打算进行特攻什么的……。
看上去也差不多了吧？
「而且、在那之后、不知道跑去了哪里……」
「不仅把我的自己车搞坏了、还丢在那里不管、最后被我家知道了、害我被家人狠狠的骂了一顿
「你这家伙、到底和我有什么深仇大恨要这样陷害我
「发、发生那样的事了啊」
也对。我完全、把由真的自行车忘记了……。
「啊、啊哈哈、恩、这样啊。我打工赔你的自行车、好吗？」
「还有从以前开始、为——什么要一直惹怒我
「这就是所谓的命运吧、一定是的……」
「完全无法接受——
「你、你听、上课的铃声响了。下次再继续吧……」
「早上好」
「你好、贵明。今天看上去、没什么精神啊」
「是那样吗？」
本来、我还打算用冷静的回答蒙混过去、看来还是没有起到效果。
雄二马上就察觉到了什么、耸了耸肩。
「嘛……不说也太见外了」
「你听——！　上课铃响了哦
老师进到教室里、大声的呵斥学生门到座位上坐好。
那表情看上去非常的苦恼。
然后站到讲台上、慢慢的环视教室一周、夸张的叹了口起。
「啊——、说起来」
「啊——、该说是转校生还是什么的……」
「虽然以前就来过这里、就趁这个机会算转换下氛围吧」
老师草率的介绍就这样结束了。
「嘛啊、好好相处吧」
老师面向门外、对外面的人说到。
「进来吧」
「来——了」
她以非常活泼的气势打开门、进到里面。她当然就是。
「我是河野美露法☆　请大家多多关照！」
美露法摆出盛大的Ｖ字手势、吸引着全班的目光、然后她扫视了教室一周、找到了我。
美露法把书包甩了出去、向我跑过来。
我站了起来、张开双手。
美露法扑进我的胸口。
喝倒彩的声音和口哨声还有拍手声一起响起来了。
但是、我们完全没有注意到这些、我们已经完全进入了二人世界。
什么都不能限制我们、分开我们。
我相信、不管我是谁、她是谁、就算开始不一样、发生了多少次变故、到最后结果都一样。
不管什么时候、答案一开始就只有一个……。
「哇啊——
和以前一样、不管是否在干什么、总之就是抱过来的哈露美。
我因为离心力而在原地转圈。
「等、等一下、哈露美真是的」
哈露美毫不在意的、开始蹭我的脸。
但是、现在还有、很多学生留在这里。
走在走廊的人、从我们面前走过去的时候都偷偷的在笑。
啊啊、被女孩子叫达令、还被这样抱着、不知道世人会怎么看？
「那、那个、哈露美」
「什么什么、达令
「那个……」
要是说不要再抱着我、哈露美会听才怪。
这是我想出的最低限度的妥协方法。
「不要叫我、达令、那个……可以吗」
「你、你看、我们、还没有、结婚吧、叫我达令稍微觉得有点不好意思……」
「所以、希望你用普通一点的、称呼叫我……」
「你看、比如贵明啊阿贵啊、就差不多像这样的……」
「那么……」
哈露美想了一会。然后、好象是像的什么会心一笑对我说。
「那么那么、
从现在开始、
就用ＤＡ吧☆」
虽然前面有露——和麻——的例子、但这样真的可以吗？
已经、在感到不好意思之前、就踏入了不可思议的领域了。
「作为交换、我希望ＤＡ也叫我ＨＯＮＥＹ、ＨＯＮＥＹ好象太麻烦了了、就叫我“ＨＡ”吧？」
「哈、哈啊……」
就在听完我意义不明的回答之后。哈露美就像为了表达感激一样、再次抱住了我。
「ＤＡ、最——喜欢你了
「把卷子发还给你们——」
某天的课堂上。
老师边这样说、边按学生的名字的顺序叫学生上前来拿卷子。
前段时间的小测试吧。
大家拿到卷子、几家欢喜几家愁的样子。
顺便说一句、我考得就那样了。
虽然不是说很好、但应该比平均分高了不少。
突然察觉到旁边来的视线、我慌忙把卷子藏起来了。
「诶——、小气。看了也不会少什么嘛」
「会少的、我那少得可怜的自尊心会更少的」
「但是、我们不是夫妇么、夫妇之间有秘密的话不太好吧」
「就算是那样、哈露美被别人看了考试的分数、也不会丢脸吗？」
「我一丁点、都不觉得丢脸」
「是吗」
「本来、我对这次的考试、非常有自信」
嘛、这种自信也不是完全没有根据的。
别看外表是这样、哈露美其实是女仆机器人。头中装的是高性能电子头脑。
于是、轮到发哈露美的卷子了。
「听我说、达令」
「唉、达令、在听吗？」
那个——、哈露美、老师刚才就在叫你了。
「是——的是的是的是——的」
哈露美终于活泼的站了起来、跑向讲台。
接过从完全不知所措的老师伸出的试卷、跑回座位扑通一下坐了下来。
「诶嘿嘿～、快看快看、这样大的一个零蛋耶……」
我瞅了瞅哈露美的卷子。
的确、在那里有一个非常大的零。但是、只有那一个。
「零——分？」
我还以为女仆机器人都很能学习啊……。
太过高性能了、厌学这点也和人类是一样的吗？
「不不不不好好学习也没什么。我又不打算升学、到达令家工作就行了」
「什么？」
「从学校毕业以后、我就和达令结婚、新婚旅行去澳大利亚看考拉和鸭嘴兽就行了」
结婚和学历的确完全没有关系。
但是、也有吝啬的人想要破坏哈露美这小小（？）的人生计划。
「河野妻子、你不能毕业哦」
老师的话、引起了哈露美的注意。
于是、哈露美带着疑问的眼神望着老师、老师补充说明道。
「不、这些话是你的监护人说的」
「呜呼呼、如果、美……不对、哈露美的成绩太糟糕的话、让她狠狠的降级也没关系」
「发育过剩的身体穿着紧绷绷的幼儿服装、短短裙子下露出大大的尿布、让世人笑话也没有关系」
「呜哇啊」
「就是这样、河野丈夫」
「是、是的……？」
「虽然没叫她进入学年前三。但至少、为了能够体面的从学校毕业、好好的调教妻子吧」
「可以吗」
「啊——呜——」
从学校回家的路上。
一不注意、哈露美已经陷入了要被送入幼儿园的千钧一发的危机当中了。
「那个、达令。达令有对穿着孩子服装的成年女性进行耻辱Ｈ的兴趣吗？」
难道说、战斗前就认输了吗。
我用说教的语气对着哈露美说。
「哈露美好好的学习的话、成绩一定会提高的。绝对会的」
「是那样吗」
虽然哈露美半信半疑、但我却有一定程度的信心。
依露法不用说一看就很能学习、西露法从以前开始、就是一个教条主义者。
就是说、ＨＭＸ—１７系列记忆力并不差。
哈露美成绩不好的原因、就在于不学习ａｎｄ讨厌学习。
就是说、解除这种情绪的话、哈露美的成绩很容易就上去了。
「没关系、我有会帮忙的」
我回答了哈露美的疑问。
「恩、虽然我没有帮助你学习的自信、一起学习还是能做到的」
「一起学习……」
「对。两个人一起学习的话、你就能好好学了吧」
我望着哈露美的脸、等待着她的回答。
最后的回答是……。
「那么、就是说」
哈露美对我说。
「在达令家一起学？」
事情意外的发展让我一时说不出话来。
「不、不是、是在图书室之类的地方……」
「但是、在图书馆利用放学后的那段时间太短了。那么短的时间里、在一起好感度也不会上升的」
不、先不说好感度。的确在图书室可以利用的时间有限。
就是说……。
「所以、去达令家里！　家里！　家里！　在达令的家里从傍晚一直学习到早上
「当然、保健科目也一起学习
果然、附带这个选项么。
我拼命尝试排除这种发展态势。
「的、的确在图书馆学习的时间太短了、那么、不能去哈露美家学习吗？」
「那、那样啊……」
「不可以吗？　去哈露美的家」
「那个、实、实际上……」
「实际上？」
面对这样窘迫的境地哈露美如此对我说。
「我、我姐姐是个好色的大变态
什、什么……？
「每一晚每一晚、都在进行Ｈ的妄想、身体也快控制不住了！」
「一定会拿达令当作夜宵的！
打着教育废才达令的幌子、进行露骨的妄想！」
「达令来我家的话、那天一定会被我家姐姐夺去贞洁的
哇——啊。
被依露法听见的话、一定会杀了哈露美的、这样的话……。
「所、所以、我家不行！　只有去达令家
「但是……」
「呐呐、达令。去达令家真的不行吗？　晚上不进行保健教育也可以啊、呐呐呐、就那样吧、呐」
我像得了帕近森一样抖着、哈露美就那样嘎吱嘎吱的摇着我。
「我知道了、我知道了、我知道了可以了吧」
被哈露美那样持续摇着、我坚持不住了、点头同意了。
「太好了——！」
哈露美因为第一次得到被邀请到我家去的机会、欣喜万分。
真是的。
哈露美要来我家。虽然说好不进行保健教育的、但只有两个人真的没关系吗……。
我看着兴奋异常的哈露美、终于想起来了。
不是……只有两个人
「那、那个」
这次是我目光游离了。
「我、我、我要稍微做一些准备、先先先回去了
「准备？　不准备什么也没关系啊……」
「不是啦、家里乱七八糟的、那个……」
「要进行扫除吗、我来帮你吧？　别看我这样、大扫除是非常拿手的」
「就算是藏在衣橱后面的１０日圆硬币、也全——部找出来给你看看」
「不、不是要扫除……」
「不是扫除？」
接着、哈露美微笑了起来、依偎在我的怀里、在我胸口用手指画圈。
「这样啊、Ｈ书吗……」
「真是的、达令、和往常一样害羞了呢」
「对我说的话、我每天都会把比书上更粉红更好看的给达令看」
「不、不是那样」
虽然我被那样冤枉了、但决定就这样顺水推舟了。
「嘛、嘛啊、那个、差不多就是那样了。被哈露美看见的话觉得很丢脸、才会那样犹豫」
「切——、真无聊。我还想确认一下达令喜欢的姿势」
「所以、那个、就是这样、可以晚点来吗？　可能的话、３０分以上最好」
「好——的、我知道了——」
哈露美虽然脸上写着不满、但因为是拿去我家作为交换条件、也就接受了。
「再、再见！」
「一路走好」
我向哈露美挥手告别后、向家里猛冲而去。
大事不好、大事不妙啊！
不快点回去、对“那个”做点什么的话
「我回来了——
全力猛冲进家的我、就顺着这个势头、冲进了起居室。在那里……。
「欢迎回来、主人」
对、问题就是西露法！
本来、知道我和女孩子同居的话、哈露美一定就接受不了这样的事实。
要是这个女孩子还是哈露美的妹妹的话、不知道会爆发怎么样的流血（流油？）冲突。
我随便应了句我回来了、就抓住西露法的手、拖着她就跑。
「主人？」
西露法看到我这副与平时不同的强行拖走她的样子、脸上掩藏不住困惑。
「呀啊、主、主人
西露法不知道为什么陷入了混乱、完全不知道在说些什么。
但是我不管这些、把她带到房间一角、把她塞进放在那里的纸箱。
「呀啊
我把纸箱用胶带缠了一圈又一圈、快速的用手粘好。
在箱子上贴上「请勿倒置」「小心轻放」的贴纸、这时候我的胸中的心脏砰砰乱跳。
「好的」
这样、不管哈露美什么时候来、都没关系了。
哦呀、刚刚好就在这时。
「来——了」
「你好——」
「你、你好、哈露美、来得好早啊」
「总、总之、进来吧」
「打扰——了」
我边和美露法说着、边让她进来、领着她去２楼我的房间。
「请、请进」
「这里、就是达令的房间啊……」
这并不是什么稀奇的房间、但是、美露法带着稀罕的眼光、把整个房间扫视了一遍。
美露法好象发现了什么、从我的枕头下抽出一本东西、摆到我面前。
“那边”的处理完全没有进行。
「啊、我还想看看里面有什么呢……」
美露法带着失望的表情、望向我的背后。
「这、这不是我的兴趣、和往常一样、是雄二放在那里的
「比起这个还是学习！　哈露美就是为了这个来的吧？」
我边说、边示意美露法坐下。
「不好好学习的话。其中考试成绩太差的话、真的会降级吧？」
「好——的」
「那么、就先从明天预习开始吧……」
我取出教材、开始翻书、这时旁边有声音响起来了。
难、难道是……。
「噗啊！」
我冲到门跟前、把打开的门强制关上了。
门的另一边、传来了小声的抱怨。
我稍微瞄了哈露美一眼、哈露美带着惊讶的表情、但还没发现门外有什么。
但是、安心的话还太早了。
「喔啊
西露法用与她苗条的身材不相称的力量、把门强行打开了。
从门的缝隙间传来了带有怨恨的声音。
「太火（过）份了、主人……。西露法明明在家里、还要在房间进行Ｈ的保健教育？」
「而且、对方还是美露美露。那样的巨乳、不太自然咯（了）。日本人的话、小的胸部才自然」
「到底、西露法还是女朴（仆）机器人、和电饭煲一样、就是被看见做色情的事也没什么、是这样吧」
「就是因为这样、每天、面对沉默不语的电饭煲、把垃圾箱里装满栗子花啊手纸什么、完全就是物品控」
「虽然没有证人、但我没有说谎！　即使不是每一天、但的确在厕所里做过这样的事！」
「发生什么事了、达令？」
我站在门前面完全不动的样子、就算是哈露美也觉得很可疑。
「没、没什么、什么都没有。只是外面有些吵闹罢了！」
「外表看不出来、这个家够旧的、到处都能听见的喀哒喀哒的声音……」
虽然是错漏百出的说明、哈露美什么都没问在那里静观不动也就没什么关系。
一会以后、门那边的力量消失了、还能听见咚咚下楼梯的声音。
看起来好象是撤退了。
看上去终于放弃了。这就能稍微安心下了。
「久等了。那么、开始学习吧」
「好——的」
「那么、把从这里到这里的问题……」
不知道从哪里、那个敲门声再次响起来了。
这次、这次不是门。敲的是……。
我和哈露美一起望向敲门声想起的方向、吓了一跳。
西露法小心地打开窗户、慢慢的跳进屋子中间。
难道、是从挡雨棚上来的
的事有如此的行动力
我把视线转向一边、哈露美正用手把口捂住一句话也说不出来。
从表面上看、哈露美是人类、和身为女仆机器人的西露法没什么交叉点。
另一方面、西露法带着轻松的表情、摆出正座的姿势向哈露美低头行礼。
「初次见面。我作为河野贵明大人“专用”女朴（仆）机器人、而工作的西露法、」
「专……“专用”
西露法特意强调的“专用”这个单词、不知道对哈露美有多大的刺激
「那、那个」
「那、那是、被依露法拜托了、暂时放在在我家的……」
但是、西露法挺起小小的胸膛断言到。
「不是暂时」
什么？
什、什么——
「主……主人是废才。离开西露法的话就会饿死的废才」
「所所所、所以、所以！　西露法、有负责养活主人的责任
就算说到这种地步、也要和哈露美作对吗
说起来哈露美……。
不、不行了。失去意识了……。
「西露法……」
我面向西露法站着说。
「不要做这种欺负人的事」
「恩……不是欺负人、是被欺负」
「哦、不好意思……」
我叹了一口气。
西露法拿出可怜的样子想我辩解。
「什么都不知道。就算知道也装做不知道」
「即使、装成人类的样子。也成为不了人类……」
「美露美露单纯是为了自我感觉良好而欺骗自己、我是这样认为的」
「所以、我要把现实教给她……」
「女朴（仆）机器人只要照顾主人就行了……」
「但是、美露美露、什么料理都不会做……」
「是这样吗？　哈露美、最近开始做料理了啊？」
「嘛啊、虽然不是那么擅长」
「为了自己相信的东西、而确实的那么做」
「我、我喜欢哈露美、的这一点……」
我这样解释着、西露法低下了头、把目光向上看着我试探性的说。
「主人……」
「主人打算和美露美露结婚吗……？」
突然间的发问让我一时答不上来。
「这、这件事啊……」
我揣摩着这个质问的意思、还有西露法的意图、迂回着回答说。
「我不知道、现在还……。不想去考虑这事、也没有空闲去考虑这件事……」
「西露法闯进这里、是因为我也有做得不对的地方」
「对于哈露美、我也没有能好好照顾她的自信」
「但、但是、那就是女仆机器人、这样的说法……」
「至少、我对于美露法是不是真正的女仆机器人、并不是很在意」
「过度注意的话、就像故意不去喝饮料而最后失败还是要喝一样」
「所以、西、西露法……！」
西露法还想问什么的时候、她背后传来了动静。
哈露美终于醒过来了、小心翼翼的向四周看。
注意到我和西露法的视线、慌忙抓住我的手臂、拉着就走。
哈露美不管我要说什么、把我直接拉到下面的起居室。
果然、和西露法同居的状况、对哈露美的神经造成了冲击？
「这、这个、那个、西露法是那个……」
于是、哈露美小声咕哝到。
「喜欢……吗？」
听着这样有气无力的声音、我慌忙说。
「与其说是喜欢、那个、的确我不讨厌她、也可以说是喜欢吧……」
「但是、感觉和以前的木实、现在的珊瑚啊琉璃啊菜菜子的感觉相近」
「像妹妹一样吧……」
「恩、西露法、实际上是个好孩子。所以、要好好保护她才行」
「虽然以前发生过什么我不知道、但对于现在的我、西露法就像是我的妹妹一样」
「虽然是这样、这样对西露法说的话、大概她会生气吧。西露法、在那种奇怪地方很认真呢」
「私自把我设定成妹妹角色什么的、之类的话」
「这……这样啊」
「那么、达令。我也对达令温柔的撒娇可以吗？」
「我、想变得讨达令喜欢。但是、就算达令不是第一喜欢我也可以？」
「喜欢谁都可以。西露法还是其他的人都可以……」
「作为交换、要让我一直——一直、待在达令的身边……」
「不结婚也可以。把我放在房间的一角就可以了。什么都不做也可以」
「虽然不怎么擅长、对于有女仆在的达令可能会成为累赘……」
「但是、就算是那样、我也会做很多练习。为了成为了不起女仆而努力……」
「作为交换、我的这份喜欢的感情只属于达令。我会一直、一直喜欢达令……」
「拜托了……」
在这之后、哈露美、西露法就这样吴越同舟的相处、奇妙的学习会就这样继续了。
两人都没有互相交谈。但是、因为关系不好、互相投以带有奇怪的意识的视线。差不多就是这样的感觉。
「再见、达令、明天再见」
「恩、再见」
哈露美对着我微笑。然后、向我背后投以目光。
在那里的、当然是西露法。
哈露美注视着那样的西露法、开口说到。
「原来如此原来如此」
「ＬＥＶＥＬ２、差不多」
「呼呼——恩、算是知道件好事了☆」
「不不不、不是那样！　因为主人废、才需要女（朴）仆照顾！」
「是的是的、就——算——是这样吧」
「没什么特别的、像谁喜欢达令这种事、我能做到、也不是我一个人能做到」
「啊、但是、这样啊、如果我和达令结婚的话、西露法也要成为我的女仆」
「决、绝对、不——干
「你才是、现在不努力进行女朴（仆）修行的话、被主人抛弃的话、会很困饶的
哈露美握着西露法的把柄（虽然不明白是什么）、意气风发的回家了。
看着那样的哈露美、西露法一脸不服气的样子。
「这样可以吗？」
「可以、已经是结束的事情了……」
我以为西露法会抱怨几句、但没想她会这样说。
西露法也成长了吗？
在那一瞬间、我是那样想的……。
「已经、不用我出手了。你就见识下这个世界的地狱吧、哼哼哼」
「……早上好」
「早上……」
我看到寒暄的主人、吓了一跳。
「被姐姐、知道考试的事情了……」
「什么？」
姐姐、果然是那个依露法？
这么说的话。
「那就是说、被姐姐……」
「就是因为考试拿了０分？　就把你的头上打得到处都是包？」
「还有、说谁是好色的变态什么的？」
「那到底是说的谁、哈露美？」
啊哇——……。
「还有、姐姐让我不停的吃梅干、还有为了清除我的邪念、让我抄般若心经到早上～……」
「那么今天的预习呢……？」
「脑子里只记得般若心经了。姐姐、打算让我出家吗」
「啊——呜——」
便当的雪辱战
对于一直很活泼的哈露美来说、这可是很严肃的表情。
「怎么了？」
「这个……」
对于我稍微有点担心的提问。哈露美稍微有点迟疑、把藏在背后的东西交给我。
好象是很可爱的红色布袋。现在是午休、也就是说、这可能是……。
「我为了你做了、便当……」
自己都感觉得到自己的脸在露骨的扭曲。
当然了、哈露美也注意到了这一点、脸色也阴沉了些。
「那、那个、这个、我不是特别……」
我也觉得这样不妙、但还是要这么说。
但是、哈露美好象预想到我有这样的反应。吞吞吐吐的说。
「也、也对。给达令吃了不好吃的便当也是事实」
「但、但是、这次让姐姐尝过味道的！」
姐姐……是指的依露法？
「我、我虽然对自己调味没有自信、拜托姐姐尝过了……」
「所以、这次……」
哈露美说到这里、又把话咽回去了。
一定没关系。
哈露美一定是想这样说。
但是、可能是那样吧、调味对依露法来说是非常严格的事。
所以才被说得没有自信了吧……。
哈露美带着心事重重的表情。看了这个表情后、我下了决心。
「知道了」
并不是因为依露法试吃过。
而是因为不想背叛哈露美的这份真挚的情感。
我把接过的布袋打开。
取出可爱的粉红色的便当盒、然后打开、在那里面能看到３色的肉松。
颜色、气味、全部没问题。然后就是……。
我用勺子轻轻盛了一点肉松饭。
我心里也清楚、那个侵入骨子里的那种恐怖感觉不是那么容易消除的。我就这样看着肉松饭然后吞口水。
「果、果然、还是不要了吧。达令会死掉的、我不要那样」
「达令、如果那么不想吃不吃也没什么
哈露美为了防止最坏的结果、那样劝说着我。
但是、男子汉大丈夫说一不二。
比起那样做糟蹋了哈露美的心意、干脆死了算了！
我就这样吼叫着、一口气放到嘴巴里。
这、这是……
「达令！　不好吃的话、吐出来也没关系！」
哈露美一副快要哭出来的表情……看到我一动不动的样子、连忙轻拍我的背。
但是、我不管这些直接把饭吃了下去。
哈露美一脸担心的表情把我看着。
对着那样的哈露美我很自然的说到。
「啊、不难吃、就是说……」
「很好吃的意思」
「好吃……？」
「恩、非常好吃。这个便当、不管是谁吃了、都会说好吃。果然、哈露美很擅长料理！」
我的话、让哈露美一下子变成笑脸。
「原来如此、达令喜欢淡一点的味道啊」
就是说、以前的都是太浓、太复杂的缘故吗。
「下次、也可以再做便当吗？　既然我失败了、到那时候、你说不好吃就行了」
「当然、大欢迎。这么好吃的东西、我怎么会拒绝」
一直盯着我看的哈露美突然把嘴凑到我的嘴上来。
在这全班都在的教室正中
不愧是哈露美的露骨而又突然的爱情表现、让全班同学骚动不已。
「尝味道
「达令最喜欢淡的味道啊」
「还是、更——浓一点的好？」
更浓一点……饶了我吧。
能传遍学校那样大的叫声。
哈露美抓着我的手、把我带到天台上。
到底要干什么……。
「这——个」
于是、哈露美、一点都不迟疑的、把裙子翻起来。
我慌忙、把哈露美的手按下去、把看到的东西藏起来。
什么？
「我买了新的内裤、想让达令看一下……」
我全身无力、瘫了下去。
「啊、果然、内裤从下面看更色情？」
不是那样啦……。
「那个、不叫走光。走光是从外裤不小心稍微露出一点。不是这样露骨的给人看」
于是、哈露美好象是懂了。
「是这样啊、比起露骨的给人看、稍微看到一点更容易让人觉得萌啊」
总觉得哪里好象不对……。
「亲～爱～的、一起回……」
「我……我先去一下厕所
看、看起来、似乎是没追过来。我还在想她会不会像前一阵似的一直追到男厕所来呢……。
她到底是没有那么做。
真是真是。对于哈露美的心意我倒也不是不高兴、但是说实话、我真不知道该怎么面对她才好。
到底、该怎么办才好呢。
「算了、烦恼也无济于事吧」
现在的问题是、这之后我要做什么。
又不能这样直接返回教室。
于是……。
和菜菜子的咖啡厅约会
「唔～嗯……」
我从校门里面、悄悄地探出脸去。
看样子……好像不在。
倒是有很多过往的学生疑惑地看着我的举动、不过却没看到超级有问题的哈露美。
因为以哈露美的脑筋、她肯定会埋伏在正门等我……。
她放弃了么？　还是说、在哪里迷路了？
总之就是这样、不过这样也不错！
像这样没有陷阱的时候、可是千载难逢的机会啊。
我这么想着、蹑手蹑脚地迈出校门。
可是……。
突然有人从背后推了我一把、我发出了悲惨的叫声。
虽然只是轻轻推了一下我的腰、神经质的我却惨叫一声之后一屁股坐到了地上。
坐到地上的我、声音颤抖着抬起头仰望犯人。出现在那里的是一张茫然又可爱的脸。
那是本应该能预想到的、另一个女孩子……。
对了。这个女孩也会出现在这里？
菜菜子慌慌张张地在我旁边蹲了下来。
「不、不要紧吧？　是我不好推了你、你受伤了么？」
「呜呜……对不起、对不起、对不起」
「啊、没事……」
看到菜菜子快要哭出来的样子、我急忙做出一副笑脸。
然后、我轻轻地摸了摸菜菜子柔软的脸颊。
「不要紧、我没事。只是稍微受了点惊吓」
「话说回来、菜菜子真会躲啊。要是玩捉迷藏的话我肯定会输的」
「是……是么？」
是因为被我称赞的缘故么、菜菜子的脸微微有些泛红。
菜菜子的这一点果然很可爱。必然很可爱嘛。
不过……。
为了不让菜菜子听到我小声地叹了口气。
这无疑也是麻烦的根源啊。
如果想逃开的话简单地拒绝她就行了、不过这种做法似乎没什么人气。
我怀着轻率的心情、放弃了这个念头。
菜菜子一脸惊讶地盯着我的脸。
「啊、没什么……」
我轻轻地故意咳嗽了一下。之后、想要找回话题般地开口问道。
「菜菜子」
「嗯、嗯！」
「今天到底有什么事呢？」
菜菜子发出了意外的声音。
该、该不会……。
「事情……那个……那个那个……」
没什么特别的事情？
「对、对不起……」
菜菜子消沉着不出声了。
「不、不是、我没有生气」
那么、也不能说让她回去、不过、一直待在这里也太令人害羞了吧。
我一边叹着气、本日中不知叹了多少次、一边确认着几经浪费的钱包。
在这里只能点燃助燃装置、进行紧急脱离了么……。
「菜菜子」
听到我叫她、菜菜子抬起了头。
「那、那个、我……我……」
菜菜子仿佛要逃跑似地向后退去。
我对着那样的菜菜子苦笑着、低下头看着她说道。
「好不容易来了……去吃点什么吧？」
于是、我们来到了车站附近的咖啡厅。
以前、木实总夸这里的帕菲好吃、我就带菜菜子来了……。
菜菜子进入咖啡厅之后、发出了不知是感叹还是害怕的声音。
这样的直率的像孩子似的地方也很有趣。
不过、我看到那样的菜菜子之后、感到有点不舒服。
我是在……紧张么？
嘛、不知道是幸运还是不幸、因为微妙的年龄差、我和菜菜子看起来像是极为普通的兄妹……。
也许向我告白过的菜菜子并不这么认为。
从外表上看来、连我都觉得是个很麻烦的关系。
不过、我应该以大人的度量来做点什么。对方又是个孩子。
既要保持温柔、又不能超出“哥哥”的范围、我清晰地画明了界限。
我这样重新考虑之后、为了缓解菜菜子的紧张、尽量温柔地说道。
「那么、菜菜子」
「嗯、嗯！」
「菜菜子有什么想吃的东西么？
今天我请客、随便点啊」
努力做出的笑脸。连我都觉得很自然了。
「可、可是……」
和预想相反、也许是因为我请客而使菜菜子感到难为情吧、她摆出一副为难的表情。
「没事的、不用担心钱的问题。今天请３个菜菜子吃饭还有富余呢」
我这么说着、在菜菜子眼前把菜单展开来。
「嗯……嗯」
于是菜菜子看了菜单。可是、我总觉得她的视线在上面游移着。
我为了显示出大人的从容、冷静地指着菜单。
「虽然这里的蛋糕是有名的糕点师傅做出来的、味道很好、不过推荐菜品似乎是帕菲哦？」
「是……是这样啊」
菜菜子虽然那样回答着、可是视线并不在我指的地方。那么……。
「难道是、你不喜欢帕菲？　那样的话、吃蛋糕也完全没有问题、全点了也没关系」
不过、听了我的话、菜菜子像是要把脑袋晃下来似的拼命摇着头。
问题不在那里？
「那你是不喜欢吃甜食、么……」
「不、不是。不过……」
不过？　那是怎么回事？　我真是想不到……。
「难道你是在减肥？　那可不行、如果在成长期减肥的话」
「也不是……」
姑且进行了一系列的确认、不过是因为这个么。
本来、菜菜子看起来也不像是会考虑那种事的女孩子。
啊、不、菜菜子也不是那种胖胖的身材、应该说是一个极其普通的孩子。
是的……从好意上来讲的“孩子”。
虽然被前段时间的告白吓了一跳、不过这并没有触发我过于前卫的恋爱观。
没有被研磨过、纯真、诚实、可以看到其他人看不到的东西的孩子。
所以我想、她应该没有被像减肥这样的文明病所毒害才对。
不过、正因如此才越来越摸不着头脑。如果不是减肥那是因为什么。
不过、无论从哪方面看来、我都觉得菜菜子是个内向的孩子、所以对她总是有些顾虑……。
可是菜菜子并没有表现出害羞的样子、也没有因为我请客而感到为难。
一定是在什么地方搞错了吧……。
啊、该不会……。
“孩子”气的部分使我来了灵感。
哈哈、该不会是……。
「菜菜子」
「可以的话、我来喂你吧？」
「不要不好意思嘛。如果是菜菜子那么做的话、一定很可爱的」
「可……可是」
「好啦、不要顾虑那么多、菜菜子。你来说『哥哥、你喂我吧』！」
菜菜子一脸不高兴地说道。
「我又不是需要你喂的婴儿……」
那、那个……。
对于菜菜子出乎意料的反应、我慌忙接着说道。
「当、当然、我没有认为菜菜子是婴儿啊！」
「果然、真不愧是菜菜子、不用我做到这个地步啊！」
听了这话、菜菜子的身体微微地颤抖了一下。
居然说什么这个地步、我到底是怎么接过话题的啊……。
我战战兢兢地窥视着菜菜子的样子。
她在生气……菜菜子到底也生气了么……。
我不知所措的、视线来回游移着。
「那、那个、我说、菜菜子、那个、这个、总之……」
不、不行。我该怎么说才好呢？
我举起双手、叹了口气。
接着、菜菜子好像察觉到什么似地开了口。
我听到声音后看向菜菜子。
于是、菜菜子仿佛看到了什么不该看的东西似的、突然逃离了我的视线。
「你、你怎么了、菜菜子？」
「没、没什么……」
菜菜虽然这么说着、但她有些尖锐的声音表明实际上不是这么回事。
「不对、发生了什么吧？　你果然、生气了……」
「所、所以说、没什么事。什么也……」
「不、我觉得还是有什么事情……」
我偷偷看着菜菜子的脸。接着、菜菜子反射性地叫了起来。
「所以说！」
「所以说、什么事情也没有！」
菜菜子好像是被自己的声音吓到了一般、脸色发青地低下了头。
「啊、呜呜……」
我战战兢兢地窥视着菜菜子的样子。我果然惹她不高兴了么？
「抱歉……那个、这个果然是我做错了啊？」
「不、不是的……」
「所以说、没必要勉强自己。不喜欢就说不喜欢……」
「所、所以说、不是这样的。不是的、我、我……」
菜菜子似乎想说些什么、不过好像又顾虑到我、紧紧地闭上了嘴。
果然、是我的错么……。
「对不起。让菜菜子那么不愉快」
「如果不想吃帕菲之类的话、那就不要吃了啊？　我也没想勉强你吃……」
「还是说、有其他想吃的东西？　想要的东西也没问题啊？」
「如果这些都不喜欢的话、那个……」
于是我支支吾吾地说出了最后的提议。
「还可以选择回家……」
菜菜子一直盯着我的脸。
而我等待着菜菜子的答复。
之后、菜菜子仿佛下定决心一般、抬起头露出有点勉强的笑容对我说道。
「我……想吃、帕菲啊」
菜菜子对着放在眼前这可以称为艺术品的食物、发出了惊叹。
「那、那个、哥哥……」
「放心的吃吧。我不会和你抢的」
「唔、嗯……」
菜菜子小心地拿起勺子、盛上了一勺奶油。
「啊唔……」
菜菜子暂时没有说话。
「好吃么？」
「唔、嗯」
「真的好吃么？　如果不好吃的话、就说不好吃……」
「……很好吃啊」
「就是很好吃」
菜菜子像是要把想法强加给我似的、重复地回答着。
「唉？　啊、是、是么、太好了……」
我还没有想明白、就那样应答着。
很明显我和菜菜子的思维处在不同的次元。
我们两个人虽然在一张桌子旁相对而坐、但却都逃避着对方的视线。
总之、虽然让菜菜子吃着帕菲来打发时间、可是这之后该做点什么、我却完全不清楚。
况且还有明天和后天。
现在虽然是这种状态、可明天会是怎样呢？
这样的话、很可能会自然消失……。
话说……我在想什么呢？　这不正是我所期待的结果么？
虽然我现在认为这是最理想的结果……。
这样放着不管的话、自然是不会有任何帮助的。
不过、这样难受的气氛一定会持续一生。会一直停留在记忆中的。
真是令人讨厌啊。伴随着讨厌的回忆一直生活下去……。
我注意到菜菜子的脸上粘有大大的白色的东西。那是……
「唉？　唉？　怎、怎么了？」
菜菜子抬起头来看着我、我指着自己的脸告诉她。
听了我的话、菜菜的视线向看不到的脸颊移去。
「不、不在那里……」
「啊唔～」
菜菜子一副要哭出来的样子、想用手擦掉奶油。
可是、不知为何她完全看错了、擦到脸颊的另一边去了。
「所以说……」
我对着菜菜子的动作苦笑着、一边伸出了手。
菜菜子的身体微微地颤抖着。
不过、我并没有在意那种事、轻轻地把菜菜子脸上的奶油弄下来。之后……。
我没有多想、就放到了自己口中。
「嗯……这奶油、有些过于甜了呢」
「菜菜子不这么认为么？」
我很自然问着菜菜子。可是、菜菜子并没有回答。
「菜菜子？」
我觉得奇怪、窥视着菜菜子的表情。
接着、菜菜子手里的勺子从手指中滑落到地上。
菜菜子的脸像是被烫熟了一样变得通红。
「啊……啊唔、啊唔、啊唔……」
于是、我终于意识到自己对菜菜子做了什么。
糟了……。我做了经常对木实做的事情。
明明不是真正的妹妹、却把她脸上的奶油吃掉了
我做了多么令人难为情的事情啊
「那、那个、菜、菜菜子！」
我像是要修正自己的错误般的、慌忙拿起纸巾、想要擦拭菜菜子的脸颊。
于是、明显有些惊讶的菜菜子、听到我的声音之后拉回了意识。
「啊、啊啊、抱、抱歉！」
菜菜子注意到手里没有了勺子、像是要藏起来一般弯下腰、想捡起勺子。
可是……。
菜菜子的手碰到了装有帕菲的玻璃杯、杯子大大的倾斜了。
我瞬间迎向菜菜子、把身子探过去、伸出了手。可是……。
可是、我的手没有赶上。从桌上画了一个弧线落下的玻璃杯中的帕菲、向菜菜子直击下来。
菜菜子的脸上和衣服上沾满了帕菲。
「不、不要紧吧、菜菜子
菜菜子没有回应我的话。
「菜菜子……」
我弯下腰、窥视菜菜子的脸。
「哪里、受伤了么……？」
看起来倒是没有被玻璃打中……。
「菜菜子……？」
菜菜子掩住声音、哭了起来。
「不、不要紧、这个。再点一份新的吧？　衣服洗洗就没关系了」
我安慰了她好几次、可是菜菜子却没有停止哭泣。
我只能一再重复着不知说了多少次的没有效果的安慰的话语……。
我对着走过来的女侍深深地低下了头。
女侍一边苦笑着、对着自己的背后说道。
「来、你哥哥在等着你呢」
「菜菜子？」
女侍这样催促着、菜菜子才怯生生地从她身后出现。
菜菜子沮丧地低着头、没有扬起脸。
我的手没有赶上、菜菜子的衣服上沾满了帕菲、拿去整洗和甩干了。
由于是迅速甩干的、仔细看的话、菜菜子的衣服还有一些没有干的部分。
穿着那么不舒服的衣服、也不难想象菜菜子现在不愉快的心情。
于是、女侍似乎是有点看不下去菜菜子的样子、对我说道。
「请不要太生气了。这是常有的失败啊」
「生气什么的……」
再怎么说、根本的原因是“我”吧……。
因为我没有好好看着菜菜子、才会发生这种事情。
我本应该更加成熟的、好好照顾菜菜子才对。
我、应该更加的……。
目送着女侍回到店里之后、我看向菜菜子。
心情似乎还不太好的菜菜子低着头。
我向那样的菜菜子轻轻伸出手。
「我们回去吧？」
这次是为了不让她摔倒、要紧紧地握住她的手。
菜菜子盯着我伸出的手。可是、她马上很不高兴地把脸背了过去。
「菜菜子……」
她……还在介意么？
「菜菜子不需要介意任何事啊？　错的是让你受到惊吓的我……」
「呐？　菜菜子。怎样做你才能和哥哥一起回去呢？」
看着菜菜子的样子、我变得不安起来、窥视着她的脸。
看到她的脸时、我吓了一跳。
我看到的是、马上就要掉落下来的菜菜子的眼泪。
菜菜子小声的对着无语的我开口了。
说、说什么抱歉……。
「为……为什么要道歉呢？　菜菜子没有做错。是我吓到你的……」
「可是……可是……」
菜菜子对着困惑的我、犹豫地说道。
一瞬间、我语塞了。
「没、没有什么为难的……」
我只是拼命地说着这些。但是菜菜子摇着头否定了我的说法。
「不对……哥哥一直都很为难。有我在哥哥看起来就很为难！」
「就是很为难、一直一直一直都是！」
「没有那……」
我本想这么说、可是我的视线却捕捉不到菜菜子。
菜菜子把所有的都看穿了、所有、所有、所有。
「我不想让哥哥感到为难。可是、我总是失败……」
「所以说、哥哥请我吃了帕菲、可是、我却把它弄洒了、即便这样哥哥还是很温柔的……」
「相比之下、我却什么都不行、我什么都没有做、只是呆在那里……」
「我为什么会呆在那里、连我自己都一点也搞不明白……」
「哥哥生气的话、我会感到更加、更加安心的说……」
「可、可是」
我对菜菜子辩解说。
「菜菜子还是个孩子、那种情况我要是生气的话不是一点也不像大人了么？」
听了我的话之后、菜菜子像是被那句话点燃了一般喊叫起来。
「不是那样的！」
「不是那样的……不是的……」
「我只是……」
「我只是想离哥哥更近一些。并不想站在那么高的地方……」
「只是想和哥哥在一起……」
「只想让哥哥对我笑！」
「菜菜子……」
啊啊……是啊、正是这样啊。
菜菜低着头、眼泪掉了下来。看着那样的菜菜子、我终于意识到哪里搞错了。
我对她所作的一切只是站在保护者的立场上啊……。
我只是把菜菜子作为保护的对象、而且不仅仅是作为妹妹、更是把她看成易坏的东西紧紧地保护着啊。
但是、那样的行为、对于还是个孩子的菜菜子来说、是多么痛苦呢。
把她当成孩子一样的俯视她、变成了一道不许她撒娇的墙壁、为什么原来我没有注意到呢。
从刚才就感觉到的距离、就是我自己建造起来的高墙啊。
菜菜子刚想要说什么、却又把话咽了回去。
之后、菜菜子擦着眼泪、小声说道。
「我……果然还是不要做妹妹了」
「我、已经不是哥哥的、已经不是河野的妹妹了。不是妹妹……所以、所以……」
菜菜子从我身边向后退了一步、又退了一步。
然后、站在我的手够不到的地方、菜菜子突然背对我转过身、跑了出去。
「再……再见
我伸出的手够不到菜菜子。可是……可是如果够不到的话、毫无疑问这次我们就真的完了！
不过、在想明白这个之前、我就跑了起来。
菜菜只不过跑了数十米、就气喘吁吁了起来。
现在拼命想缓解眼前的气氛、不过还是不停的跑着。
真的跑起来的话、马上就能追上她。
不过、我却并不知道该对菜菜子说些什么。
我找不到抓住菜菜子的机会、只是为了不把她弄丢般地跟在她身后。
这时、菜菜子的速度慢了下来、步子也迟缓了下来。于是……。
菜菜子的脚绊在了一起、摔了一个大跟头。
「菜菜子……！」
不、不行。
我虽然喊出了声、却不知道该说些什么。
想要跑过去扶起她。可我的腿却像是软了一般动弹不得。
菜菜子倒在路边、一动也不动。
脚上的伤并不是严重得站不起来。一定是因为心里的创伤……。
不行。总之得先让她站起来……。
心灵的创伤我可能是没有办法。不过、身体受伤了的话……。
我犹豫了好久、得出了好不容易才找到的答案、正要迈出步子的时候、从别处传来了声音。
「不要紧吧？」
我不禁藏起身子、偷偷地观察着她们的样子。
之后、有两个女孩子从对面跑向了菜菜子。
从学校回来的么？　好像是两个和菜菜子同年级的女孩子。
菜菜子抬起头、看着她们俩小声说道。
「小堇、还有小瞳……」
是被叫做堇和瞳的两个女孩子。看起来是菜菜子的朋友……至少是认识的人。
二人抓住菜菜子的胳膊、用力地把她拽了起来。
之后、二人看着菜菜子的膝盖、皱起了眉头。
「哇—、看起来很疼啊—」
「不要紧么……？」
被叫做“堇”的、有些像大人的眼镜娘、轻轻的用手帕按在菜菜子受伤的地方。
瞳则一直盯着菜菜子的脸看。
「……出什么事了？」
「因为我觉得菜菜你不像是在为膝盖疼而哭泣……」
「又像那个时候一样……」
「没有那回事啦……」
虽然不知道“那个时候”是什么时候、好像被猜中心事的菜菜子转向了旁边。
接着、叫做堇的好像有些好胜的女孩指着菜菜子、大胆地推论起来。
「啊—、我知道了！　菜菜子、被“哥哥”欺负了啊
「肯定是这样
今天、
说过要去见“哥哥”」
「是么？」
听了这句话、瞳担心地看着菜菜子。
可是、菜菜子却依旧沉默着。
于是、堇以为自己说中了、滔滔不绝地讲了起来。
「肯定是这样！　兄长只不过是年纪大一些、又笨又喜欢欺负人
「不会欺负人的兄长、这个地球上是绝——对不存在的！」
一副断言得很完美的样子。
不过、瞳似乎还没有理解发生了什么事情、再一次看向菜菜子。
「是么？」
「不、不是……」
「不是的……哥、哥哥……哥哥他……」
「哥哥他才没有欺负我！
菜菜子这么说着、瞪着堇。
那锐利的视线让堇有些畏缩、但她认真地反击道。
「骗人！　绝——对骗人！　不欺负人的兄长根本就不是兄长」
「没有那回事！　哥哥他很温柔的
「请我吃帕菲、我把洋服弄脏了他也没有生气、总是帮助菜菜子！　一直一直都很温柔！」
两个人互相瞪着。瞳有点看不下去两个人的样子、插到二人中间。
「你们两个真是的。我倒觉得、无论是喜欢欺负人的哥哥也好、还是温柔的哥哥也好、都是存在的」
「可、可是！」
「更重要的是」
瞳面向菜菜子问道。
「既然哥哥对菜菜很温柔、那菜菜为什么哭了呢？」
「那是因为……」
对于瞳的责问、菜菜子吞吞吐吐的说不出话来。
「如果真的被欺负了、还是好好说出来比较好哦」
「就是啊。如果你忍着的话、就会一——直被欺负的」
「不是的。哥哥他……哥哥他……」
「很温柔。很温柔的。所以、不是那样的……」
就像她的朋友们说的那样、如果说所有的事情都是“哥哥”的错的话、我就觉得轻松了。
但是、菜菜子却不认为是我的错。
就是那样的菜菜子让我感到心痛。
果然是我……。
「果然是这样」
「果然是哥哥没有明白菜菜子的心情啊」
我从菜菜子身后搂住了她的肩膀。
我……看着菜菜子、自然而然地迈出了步子。
菜菜子还没有说完「哥哥」、就闭上了嘴。
她低着头、没有看我的脸。
真是的……到底是哪个蠢货让菜菜子感到这么为难的啊、可恶。
仿佛不要让菜菜子再次逃掉般的、我紧紧地抱着她、温柔地说道。
「抱歉啊、菜菜子。哥哥我、失格了」
「怎么会……怎么会……」
我一边抱着菜菜子、一边看着眼前的两个女孩。
「你们都是菜菜子的朋友？　不好意思、让你们担心了……」
「难道你就是、菜菜的哥哥？」
「难道就是欺负菜菜子的那个！」
和应对事情稳重的瞳相反、堇突然站到我和菜菜子之间、询问我
她一点也不畏惧比她年长不少的我、冲着我瞪过来。
看起来、菜菜子很受朋友们的照顾呢。
「我并没有打算欺负你。可是、结果还是伤害到你了啊」
「可、可是、那是……」
菜菜子本想这么说下去、可是在这之前、瞳的话盖住了菜菜子的话语。
「那、就是没被欺负咯？」
「不、不是那样的。是、是我把帕菲弄掉的……」
「不、那也是因为我吓到你了。没有一件事情是需要菜菜子道歉的」
「是我让菜菜子为难了」
「因为我是哥哥、所以就把自己的想法强加给菜菜子了。所以才让菜菜子感到为难的」
「所以、菜菜子才讨厌这样一无是处的哥哥的。就是这样啊」
「抱歉啊、菜菜子」
我再一次从正面抱住了菜菜子。
「我很后悔。对于对菜菜子所做的事情。所以……」
菜菜子靠在我的怀里、静静地呜咽着。
菜菜子的朋友一直盯着我们、然后得出了一个结论。
「也就是说……」
我说、最近的孩子还真是知道一些很难的词汇呢……。
另一方菜菜子脑海中不知浮现出了什么情景。
不、不对、我再怎么喜欢菜菜子也不是像小狗嬉戏那样的情况、一定是呃。
为什么、会搞错到这个地步。
不过、如果理解程度突然变成像大人一般、一定不会意识到自己对菜菜子所做过的事情吧。
对方虽然是孩子、不过从她们身上也有可以学到的东西。
「我咳……」
由于那声故意的咳嗽、我注意到了眼前的两个女孩子。
简直就像是要评价我一般、两人盯着我的脸。
「看起来是个温柔的人呢」
「也许只是看着温柔」
「不是看起来温柔、是真的很温柔」
菜菜子对她们的话语表示不满意地说道。
于是、二人苦笑着。
「是啊。会请吃帕菲的哥哥很少见呢」
「嗯、这倒也是。真好啊——、我家的笨蛋可爱欺负人了。动不动就说要打我」
「那是因为小堇的哥哥是个爱生气的人……」
看着她们三人的交谈我这才放下心来。
瞳对正在发呆的菜菜子开口问道。
「不给我们介绍一下么？」
「你哥哥」
菜菜子十分慌张。
「那、那个、那个、嗯……」
菜菜子也许是因为突然被问道不知所措、或者是说不清楚我们复杂的关系、慌忙地挥着手。
看不下去菜菜子的样子、我主动开了口。
「初次见面。我是菜菜子的代理兄长河野贵明」
无可非议的最低限度的自我介绍。可是、菜菜子的两个朋友是很敏锐的。
两个人对于没有听过的姓氏、摆出一副想当然的惊讶表情。
糟糕……我可能说了多余的话？
不过、要是实话实说的话事情就太复杂了……。
哎哎、没办法了！
「嗯、不是真正的哥哥、是表哥啊」
我就随便那么一说。结果、那么敏锐的两个人就这么接受了么？　于是……。
「是这么回事啊」
「因为是表哥、所以才会跟我们说要见面啊」
是因为没有怀疑的理由么、两个人都很意外地顺利接受了我的说法。
另一边菜菜子、似乎不明白我为什么成了她的表哥、不过以后再向她说明吧……。
「话说菜菜子。能把你的朋友也介绍给哥哥么？」
菜菜子的话题被转移了、她似乎也轻松地丢掉了脑海中的种种疑问。
「这位是小堇、这位是小瞳」
我弯下身子、看着她们的俩。
「你们一直都守护着菜菜子呢」
「哪里……」
「没办法啊。菜菜子、那么笨……」
「啊唔—」
果然在学校也是一样么、沮丧的菜菜子。
「今后菜菜子的事情就拜托了啊」
「是。作为交换条件、请一定也要请我吃帕菲啊」
「瞳、好狡—猾！　那样的话、我也会好好疼爱菜菜子的—
「啊唔—、两个人都好过分啊～」
「不要当真嘛～」
「不过、太好了呢。和哥哥重归于好」
「嗯、嗯……」
瞳仰起头看着我的脸。
「其实还有很多想问的事情的、不过时间差不多……」
「唉……可是……」
之后、瞳直直地看着我说道。
「唉？　啊啊……」
堇也和瞳一样地看着我、好像突然明白了什么的样子。
「菜菜子、那我们就先回去了」
「唉？　这就回去了么？」
「嗯、接下来你们两个年轻人、就请随意」
两个年轻人……啊、啊啊——
「嗯、那再见了」
我说菜菜子、你那反应也很奇怪啊！
菜菜子没有注意到瞳她们在捉弄她、用力地挥着手、目送二人离去。
也就是说、只有我被捉弄了？
最近的年轻人、还真是……。
我完全是一副大叔的心情。
我一边苦笑着、目送瞳她们离去。
然后、盯着菜菜子看。
「那、那个……」
「抱歉……。那个、哥……不对、河野……」
菜菜子还有些疏远我的样子。
她一定是在意自己宣言说不要做我的妹妹这件事吧。
也许她都不知道该怎么称呼我了。
我弯下腰、看着菜菜子的眼睛说道。
「叫我哥哥也可以啊」
「可、可是……」
「没事、叫哥哥就行了。就像我刚才所说的、所有的事情都是我的错……」
「不过、我还是想做菜菜子的哥哥啊。我可不想看菜菜子哭鼻子」
「我可不想听到你在我不知道的地方偷偷地哭泣啊」
「也许会失败很多次。但是、我会努力做一个称职的哥哥的……所以……」
我抱住菜菜子、在她耳边说道。
「你可不能不要哥哥啊？」
长时间的沉默……。
我忍耐着、等着菜菜子的回答。
果然……还是不行么？　我失败了啊。
我正要灰心的时候、菜菜子搂住了我的脖子。
「不用那么拼命也没关系哦、哥哥」
「菜菜子……」
「因为……哥哥现在也是我真正的哥哥」
「是菜菜子唯一的哥哥」
作为我的回答、我再次紧紧抱住了菜菜子。
虽然现在也许还不是很顺利、但是以后慢慢好起来就行了。我这么想着。
不过、因为不是真正的兄妹、所以我们见面的时间是有限的。我松开了菜菜子。
菜菜子似乎是想要我抱久一点、脸上露出有点可惜的表情。
我轻轻地摸着菜菜子的脸、对她说道。
「对啦、要我抱着你吗？」
菜菜子红着脸低下头、小声说道。
说、说我是色鬼
「这、这个、不是这样的、只是纯粹地担心菜菜子啊！」
「你、你看、菜菜子的膝盖都蹭破了
我看着菜菜子蹭破了的膝盖。
「所、所以说、哥哥应该帮助妹妹才对啊……」
我语无伦次地辩解着。
对于我连续不断的辩解感到茫然的菜菜子、忍不住笑了出来。
「这是对于坏心眼的哥哥的回敬」
「腿倒是不疼……不过哥哥抱着我我会很开心」
菜菜子抱住了我。
「真是、不要再吓唬我了嘛……」
「那、我们回去吧？」
「不过、我现在的心情也许就像被女儿说不能再一起洗澡了的父亲一样吧」
菜菜子听了我的话、不知为何有些不满地说道。
「……我、才不会对爸爸说那种话的」
那就是说、“还”在一起洗澡啊……？
「啊——、哥哥肯定是在想奇怪的事情——」
「不、不是奇怪的事情。我只是觉得那样挺可爱而已啊——」
我没有在想裸体啦。啊、不、这么一说我就想……。
似乎想要打断我的思维怪圈一般、菜菜子更加用力地抱紧了我。
「菜菜子……？」
「那个时候、你也背了我呢」
「那个时候……？」
「也许哥哥已经不记得了、不过我记得哦」
「三叶草……」
「三叶草？」
「在找四叶的三叶草时、哥哥拜托认识的姐姐帮我找了……」
啊……！　想、想起来了
是啊、是这样啊！　那个时候的女孩子是……。
那还是樱花飞舞的季节吧？
我偶然遇到了跑进学校的女孩子。
说是来见魔法师的那个女孩子。
没有问她的姓名。也不知道详细的事情。只知道她要送有四叶的三叶草给要搬家的朋友……。
不过、她没有找到四叶的三叶草、于是我想起环姐有那种三叶草、再三央求她让给了我。
之后、我们为了赶上菜菜子的朋友要乘的电车跑了起来。
最后是我背着菜菜子跑的？
可是结果……。
「没有赶上啊……」
奇迹并没有发生、电车早就开走了。
于是、直到车站为止都很辛苦、而之后更是很辛苦。
菜菜子声音颤抖地说道。
「哥哥把一直哭个不停的我送回家、对我说用信寄过去就好了……」
不过、那也是我随口胡说的。
那个时候、我确实很担心菜菜子、但是我也想到了那件事不会进展得那么顺利。
实在看不下去哭泣着的菜菜子、半随意地在那种情况下说了一些好话。
可是、看着那么相信我的菜菜子、我对于自己所做的事情就感到后悔了。非常非常地后悔……。
不过、菜菜子最后还是靠自己的力量……。
「和好了哦」
「是么……」
「菜菜子你好厉害啊。如果是我的话、一定会认为做了也没用就放弃了」
不过、听了我的话之后、透过肩膀我感觉到菜菜子在轻轻地摇头。
「不是的、我也肯定会放弃的。我以为会一直哭下去。可是、因为哥哥给了我鼓励……」
「所以、我们才能和好。都是多亏了哥哥。哥哥是给了我奇迹的人……」
「所以、我……」
菜菜子说到这里停了下来。
我很在意地等着菜菜子继续说下去。可是、菜菜子却突然紧紧抱住我小声说道。
「没什么……」
我看不到菜菜子的表情。不过、从她紧紧的拥抱中、我察觉到了她的心意。
这样啊、从那个时候开始就一直……。
说实话……我真服了她了。明明还是这么小的孩子。
我有能胜过这个孩子的东西么？
「不用送你到家么？」
「那、哥、哥哥……那个」
我看着菜菜子仿佛小狗般的动作、忍不住笑了出来。
「菜菜子、前世可能是只小狗呢」
「啊～唔～」
我抚摸着她的头、坦率地想着她真可爱。
真正的妹妹就是这种感觉吧、我这么想着。
所以、再也不想说什么了。
并不是无话可说、而是觉得之后的事情没有说的必要了。
我抢在菜菜子前面开口了。
「欢迎再来玩啊」
「可、可以么？　可是、我……」
我随意地摸了摸菜菜子的头、笑着说道。
「妹妹来见哥哥、还需要什么理由么？」
「什么时候来玩都可以」
「嗯、嗯！」
菜菜子用力地点了点头。
「不过……不会每天都请你吃帕菲的。菜菜子都已经胖鼓鼓的了」
听了我的话、菜菜子的脸变红了、砰砰地敲着我的肚子。
「呜呜～、哥哥你欺负人家」
我也砰砰地摸着撒着娇的菜菜子的头。
菜菜子害羞地笑了起来。
「那、哥哥」
菜菜子用力地挥着手、我仿佛被吸引了一般也挥着手。
我目送着菜菜子、直到看不到她的背影。
之后我回头看到挥动的小手。
「我对于女孩子、还真是很随便啊……」
结果、我也许只是背负上了麻烦的种子……。
不过、也没办法讨厌那样的自己。因为这肯定比让女孩子哭泣要好。
于是、今天放学后的我。
竟然久违的想从正门回家。
这到底是怎么回事呢？虽然这么想着、不过不管它了、就这么决定了。
我轻手轻脚地、向着正门迈出了第一步。
可是、就在那时。
和菜菜子的约会序说
那天早上、雄二突然开口说道。
「结果、你们两个、怎么样了？」
雄二有时会冷不防地说出一些话来。他总是撇开重要的部分只询问结论、这很令人头痛。
当然、看我一脸不解地歪着头、雄二想要让我吃惊似地补充说道。
「就—是—说」
「当然是女朋友的事情」
当然是……女朋友？
哦……是“她”的事情啊。
还以为他会问什么、其实什么事情也没有。
我这么想着、只是将实事淡淡地说了出来。
「你想问这个的话可是什么事情也没发生。只是单纯地请她吃了帕菲」
是的、中途虽然发生了不少事情、但是结论却只有这个。
我也没打算要做什么不好意思的事情。
不过、听了我的话之后、不知为何雄二的口气缓和了下来。
「什么嘛。你小子真到做事的时候、也是挺能干的嘛！」
对于我的回答、雄二的反映出乎我的意料、他仿佛要表达他的成就感一般用力地拍着我的后背、几乎快把我的后背拍裂了。
我生气地撞向雄二、雄二却反过来将我的脑袋夹在腋下、仿佛说着是这样啊、夹着我的脑袋转了起来。
「没什么—、你小子也成长了啊！　哥哥我很开心啊
「发展到这一步花费了多少个月呢。到底是哪里的超级ＲＰＧ大作啊、真是的」
「不过、这次总算是有希望了吧？　是到了交年贡的时候了吧？」
「可恶！　可恶
「疼、疼！　疼死我了
雄二逐渐加大了手臂的力量、这并不是开玩笑、力气大到真的要把我的脑袋割下来了。
只不过是请吃了帕菲、就说什么有希望了、雄二的恋爱喜剧神经能发照到如此地步、他一定是生病了。
我拨开雄二的手、将他推开。
「怎么会有那种事呢？　无论是谁看来、也只能把她当成我的“妹妹”吧」
雄二听了我的话、摆出一副珍稀的表情、就好像第一次看到俄卡皮鹿一般。
「你小子、说什么妹妹……那是妹系人物？还是儿童玩具的变种？　你又发现新品种了啊、贵明」
「我说、雄二……你小子该不会把罗尔沙赫氏测试的墨渍图案全都看成Ｈ图了吧。那一定是心里有病啦」
我和雄二都怀疑地看着对方。
「贵明、你小子……
到底说的是谁啊？」
「是谁……」
我正要说出浮现在脑海中的女孩子的名字。可是像是要堵住我的话一般地、雄二先开了口。
「……我在问你哈露美呢」
我终于意识到自己搞错了。雄二也注意到我的异常、向我靠了过来。
「你小子……」
「那那那个……」
「你到底在说谁呢—
「难……难道说、还有其他的隐藏女子
雄二抓住我的肩膀、来回地晃动着。
对于雄二不寻常的样子、就连平时像患有心脏疾病一般吃惊地看过来的环姐和木实、这次也冷冷地看着我。
「什么？　小贵又去勾引女孩子了？　还真是钓个不停啊。就算是收费的钓鱼池也不能这么做吧？」
「没、没有、我没有勾引女孩子
「那、最近在阿贵那里工作的女仆机器人怎么说？」
「女仆机器人—！　我家里连真人女仆都没有的说—
「你就那么受欢迎吗！　你小子已经不需要人气政府援助了吧！
政府要是也出现赤字你就给我适可而止吧
「不、不是、所以说、那是
摇晃得越来越用力、我终于忍不住叫出了那个名字。
「我……我说的是菜菜子！」
听了那个名字雄二的动作停止了。环姐和木实对视着。
「……菜菜子？」
「菜菜子、我记得是……」
「给小贵送情书的那个小孩
「有着超萝莉身材和萝莉容貌的菜菜子么—
三人直直地盯着我的脸。
唔哇—、怎么回事。那令人感到悲哀的三重奏。
于是、像是作为三个人的代表、雄二把手放在我的肩上、凝重地开口说道。
「道理上来说你的女运那么好、是因为你和谁都没搞在一起。没想到、这竟然是你的真性情……」
「笨……笨蛋！　不是的
我慌张地拨开雄二的手、可是雄二对我的说法似乎感到很不爽地继续说道。
「哦、那可又是一个不小的进展啊。看你最近的样子、我还担心你很为难呢、原来你是这么打算的」
「不、不是、嘛、那是因为我想了很多事情……」
「想了很多事情？　想了些什么？」
「那是……」
我本想开口、却又闭上了嘴。
其实我也有做得不好的地方。
我虽然想解释、并没有误解和偏见、只是那复杂曲折的故事令我难以组织语言。
至少、让我把要说的话整理一遍就好了……。
可是、我面前的这几位、可没有耐心去等我整理。
他们都向我投来带着疑惑和好奇的眼神。
「那个……」
我被紧紧地包围着、身体和心灵都到达了极限。
可是就在那时、耳边响起了熟悉的可爱声音。
结果、现在将她派遣过来的，是神灵还是恶魔呢。
出现在大家的视线中的、果然有一个熟悉的可爱的女孩子抬头看着我。
那当然是……。
似乎没有注意到这充满杀意的气氛、菜菜子满怀期许地抬眼看着我。
之后、菜菜子深吸一口气、腼腆地冲我打了招呼。
「早、早上好、哥哥」
「早、早上好……」
我机械地回应了她。不过、我的回应对于菜菜子来说应该很重要吧。
菜菜子的脸宛如花朵一般展开了笑颜。
「小贵？」
「小贵」
环姐使劲扯着我的耳朵、像是要把声音刻进我的脑子里去一般、大声地叫着我的名字。
「小贵
回过神来的时候、环姐再一次看向我。
不过和刚才不同。是含有另一种感情的视线。
「真是的……」
「不、又不能毁掉孩子的梦想……」
可是、环姐把我的解释当成厕所里的水流般充耳不闻。
之后、环姐流露出３千米之外都能听到的叹息声、之后拉住对菜菜子表现出强烈兴趣的木实和雄二的手臂。
「贵、贵明！　现在还来得及！　不能去那个梦之国
「好啦！」
环姐不由分说地拉着雄二他们退场了。
不过、环姐回头看了我一眼、扔给我一句最近好像在哪里听过的话语。
「之后年轻的两人请慢慢享受！」
话说……。
「啊、不是！　所以说、不是那么回事
不过、环姐没有再回过头来。我呆呆地目送着他们消失在拐角处。
「不是、所以说……」
我面对着已经走远的他们、重复着解释的话语。
菜菜子又消沉地低下头。她可能是觉得自己给我添麻烦了吧。
「没事、我说……」
这时我转向了菜菜子、想要和她交谈。可是。
菜菜子没有做什么不好的事情啊？
这是很显然的事情。
那么、就算我道歉的话、菜菜子还是会想自己应该努力吧。
这种时候、要是真正的“哥哥”、应该为菜菜子做什么呢？
不、如果是真正的兄妹的话、根本就不需要考虑这么见外的事情吧。
我把手上的汗在衣服上擦去、确定周围没有别人的视线之后、对菜菜子伸出了手。
「菜、菜菜子、路上一起」
我咳嗽了一下、调整好气息、对菜菜子说。
「路上一起走吧！」
菜菜子一副茫然的样子。
不过、没过多久、菜菜子就用力地点了点头。
「嗯！　一起」
「我想和你一起去学校！」
菜菜子仿佛要去远足似的、高兴地蹦跳着。
不过、那是在蹦跳着向前走、还是单纯的向前面摔过去啊。
「有点危险啊？」
「不要紧的嘛—」
刚说完这话、菜菜子一个踉跄。我赶紧把她抱了起来。
「你看、你马上就要摔倒了」
「啊—呜—」
我轻轻地把菜菜子放到地上。
「啊—怎么觉得有些担心你啊—。脑子里只会浮现出菜菜子在体育课上赛跑时摔到的样子」
「呜～、又不是经常这样……」
呃、虽然不是常事、她果然摔倒了啊。
「不过、很少见啊」
「像这样早上相见」
对于我的话语、菜菜子露出了复杂的表情。
啊、不对。刚才的对话岂不是很奇怪？
最近、已经决定作为义兄妹交往了、也不应该“少见”了吧。
不过、菜菜子的回答倒是和我的预想相反。
「对于哥哥来说可能是第一次、不过我时常遇到哥哥的？」
「啊、那个、那个、虽然、只是偶然……」
菜菜子有些不好意思地说着。
这么说来、我好像也有点印象……。
一定是从很—早之前、也许还是春天的时候、她一定在意着我、放学回家的时候和我擦肩而过也说不定。
「不过、真像做梦一样呢。和哥哥一起去学校」
菜菜子站在我的面前。
「刚才、直到哥哥说『一起走吧』为止、我还在想这要是骗人的该怎么办、要是做梦该怎么办呢」
「要是做梦的话、就希望能够一直这样不醒过来」
「哥哥……你真是菜菜子的哥哥对吧？」
菜菜子……。
菜菜子一直看着我、等着我的回答。
我没有回答她而是将她拉到自己身边。
「不要紧的、我永远都是菜菜子的哥哥」
「无论发生什么……」
听了我的回答、菜菜子有点犹豫地点了点头。
看着那样的菜菜子、我多少产生了一点负罪感。
果然因为我在那个时候敷衍了她、所以现在还对我存有戒心吧。
不过、我不想看到菜菜子悲伤的表情。
我心头一紧、有了新的决意。
所以这次……这次、一定要认真地把菜菜子当作“妹妹”来接纳她！
可是……还有一个大问题。
到底该怎么做、才能和菜菜子成为真正的兄妹呢？
「你怎么了、肚子疼么？　想去厕所？」
「不是的～」
菜菜子脸红着说道。
「学、学校……」
原来如此、菜菜子的学校比我的学校还要远。况且、菜菜子的腿还有伤、会花费更多的时间。
我察觉到她的犹豫、放开了她。
「还来得及么？」
「嗯、嗯」
菜菜子整理好衣角、笑了起来。
「那、那、哥哥」
「不可以跑啊？　摔倒会痛的」
「真是—、不会摔跤的～」
这么说着、看着我向后退去的菜菜子双脚绊在了一起、踉跄了起来。
「你看」
「我又没跑～！」
不是、所以说摔倒了还是一样的结果嘛。
菜菜子闹脾气似地瞪着我、不过表情马上缓和了下来。然后用力地对我挥手。
「嗯、再见」
菜菜子渐渐跑远了、偶尔会转过身来对我挥手、之后消失在路的远处了。
我直到看不到她为止、一直目送着她。
接下来……。
我也去学校吧？
我正要转身走远学校、后面有谁用力地抱住了我。
这到底是……。
「那么」
我向着在我耳边细语的脸转了过去。
「为什么、菜菜子更加迷恋小贵了呢、而且、你们两个还超级恩爱？」
「可不可以慢慢道来？」
午休的时候、将我的话品味了一番的环姐得出了结论。
「结果、你们决定交往了啊」
「所—以—说」
我感到疲倦的、说着本日不知重复了多少次的话。
「菜菜子是我的“妹妹”。不是你们所想的那种关系……」
我虽然这么说着、环姐不怀好意地突入道。
「话说回来、小贵你那么得意是因为她很纯真么？」
「我也终于清醒了、我已经追不上你了啊」
「我说……」
我一边想着我是在浪费口舌、再一次重复着我的解释。
「我只是放不下那个女孩。我真地想成为她的自家人……成为她的哥哥」
「所以、我在想作为菜菜子的哥哥有什么能为她做的」
「而且我也曾经把菜菜子当成小孩敷衍过她、使她受了委屈。我也想偿还我做错的事情」
这么说着、环姐从堆积如山的少女漫画杂志上拿了一本、哗啦哗啦地翻了起来。
「无论是哪一页、都是和想象中一样的少女漫画呢。闪闪发光、甜甜蜜蜜的穿透心灵般的微笑？」
「确实、这些看起来都像是梦中看到的情景倒是很适合那个女孩……」
环姐瞥向了漫画的本来持有者。
「木实拿来的这个、怎么样啊。而且还是最新号」
「嗯—、改版不是挺好的么？　这个月的附录还有一个小袋子……」
「我说、木实……」
「嘛、这不是挺好的么？」
雄二耸着肩说道。
「因为一点小事就和摇滚歌星奉子成婚、从这种漫画开始看的话、这个世界也就完了」
听了雄二的话、环姐直直地看着木实。
「也是啊。木实竟然看这种漫画、这是木实的失格啊」
「呜—、大家、好过分啊」
环姐看到木实噘着嘴的样子苦笑着、再一次把矛头指向了我。
「嘛、先不管那个、你那勤快劲儿迄今为止怎么没发挥过？
如果发挥了的话、现在也该有女朋友了」
「果然是ｌｏｌｉ控么？」
「所—以—说、你们为什么总想得出这样的结论？」
「因为、像雄二所说的那样、对女孩的态度总是飘忽不定的小贵、只有这次倒是积极地想办法和她沟通呢」
那是因为……。
「严格来说、果然还是负罪感吧」
「菜菜子、我以为她呆呆得像个小孩、其实她格外的敏锐呢」
「不能去敷衍她。如果让她觉得我们只是从义理上在交往、又会伤害到她……」
环姐不知是有些吃惊、还是放弃了耸着肩说道。
「因为对方是不问世事的孩子、所以才放不开手啊……」
「好了、事情我明白了。也给予你理解。不过、你为她考虑的是不是太多了？」
「考虑的太多？」
对于我的疑问、雄二把手放在我的肩上、充满悲哀地说道。
「就是啊—。也许她会认为你对她的温柔只是年长的人对年幼的人的保护」
雄二向旁边瞥了一下。
「其实真正的兄弟姐妹、是很冷的。这里不就有一个悲惨的实例么？」
「你在说谁的事情呢、雄二」
声音虽然很小、但是不知何时环姐的手指已经掐住了雄二的头部。
「那是因为你一直做一些愚蠢的行动、为了不让你走上歪路我才教育你的吧
「好痛好痛好痛～
环姐一时制裁了雄二、之后又不理他、重新转向了我。
「嘛、能把河豚毒和笨蛋一起埋掉最好」
「接着刚才的话题、菜菜子再怎么说也比小贵小不少、你作为年长的一方行为可靠一些是理所当然的」
「不过、其实也不用考虑做一些特别的事情」
「总之、像对待木实那样考虑看看。对于我们来说、她像是妹妹一样吧？」
我看着木实。
木实在期待着什么吗、也直直地盯着我。
像对待木实那样。那是……。
「不、我不记得对木实做了什么事啊、也没这个必要吧」
「太、太过分了、阿贵
「小、小贵……你啊」
「不、不是、我是说、从懂事的时候就和木实在一起了、我们之间也没有特别的距离和墙壁对吧？」
「可是我和菜菜子又没有血缘关系、住的也不近、没什么往来」
环姐听了我的解释深深地叹了口气。
之后、手插腰、放弃般地对我说道。
「反正也不会有结果就放弃吧」
「我果断地预言吧。小贵和菜菜子是不可能的、不可能、不可能、绝对不可能！」
听了这话我生起气来。
「你是说我和菜菜子做不成兄妹吗
「而且在这之前、和女孩子的进展绝对不会顺利」
「喜欢上她也好、想珍惜她也好、绝对不是什么仪式吧？」
「如果不擅长的话、也许菜菜子比小贵更像大人、更现实」
「因为实际上、女孩子的心里比外表看起来“大人”的多」
「真是的……。大家都嘲笑我……。我可是认真的说……」
把菜菜子托付给身边的环姐或者木实这种想法早就消失了。
可是、像那样被清楚的断定“不可能”、却让我条件反射般地燃烧了起来。
绝对可以的。我绝对可以和菜菜子成为“兄妹”！
不过、我虽然意气十足、可是却不知道该怎么做才好。
本来、我根本就不知道菜菜所希望的兄妹到底是什么样子的。
嘛、如果和环姐商量一下、也许会得到答案、不过又不想像刚才那样被教育一番。
于是为了寻找提示、我走向了图书室。
我一直看着书架上的书封面的里侧。
「那个」
妹妹……和小女孩儿接触的方法……。到底在哪边呢。
应该从小说那边寻找比较快吧？
可是哪本小说里会有妹妹出现呢？
我在庞大的书的森林中、迷失了方向。
不过、森林里面住着妖精小姐。
「河野、你在找什么书呢？」
冲着声音的方向回过头去、看到一个熟悉的女孩子、抱着很多本书站在那里。
「小牧……」
「可以的话、我来帮你吧？　我很了解这里的书」
「嗯—、不过、我也不是在找特定的书」
我看着封面里侧对小牧说道。不过、小牧似乎明白我的意图似的、给了我很可靠的回答。
「不要紧的。你告诉我你想查些什么、我可以告诉你去哪里找」
既然小牧这么说了、就这么做吧。好不容易碰到她、而且依靠小牧的知识也不错。
「那我就按你说的……」
我说出了我想要找的书的内容。
「小女孩儿的书」
「小……女孩儿的书？」
小牧歪着头。
「面向女孩子的绘本么？」
「不是、我最近开始和女孩子交往了」
「啊、怎么说呢、也许是这种感觉的」
我把书抽了出来。这一定是家庭科用书吧。
「什么什么？　什么书？」
小牧很有兴致地从旁边看着书的封面。
可是、看到封面之后、小牧的脸很明显地抽动了一下。
「这、这是……」
「虽然是这样……」
我注意到小牧的异变、看着她。
小牧手里的书掉了下来、她向后退去。
「小牧……？」
「该不会……」
「河野、你有了？」
「也、也对。河野格外的受欢迎呢。某一天和谁有了倒是也不觉得稀奇」
小牧的眼睛突然充满了泪水。
「河、河野、我、什么都没看到……」
「那、那个……」
一瞬间、我没能明白小牧的反应、不过看到手里的书之后、我终于明白好像是搞错了什么。
「不、不是的、这是
「我说、那是、误会！　是误会啊～！」
「小牧—
『学园花花公子河野贵明的私生子被发现（？）』
『私生子的真实身份、其实是没有血缘关系的妹妹？　荒诞离奇的河野贵明的实态！』
好、好快……。
放学后、我看到布告板上贴出的手抄校园新闻之后惊讶地说不出话来。
这么轻率的写法。能干出这种事来的、这个学校也只有一个人吧。
校园七不可思议、学生会的魔人、那就是……。
「面对这么愉快的展开竟然没有从我身边逃走真是不错的胸怀啊」
我转向那奇怪的声音、像是期待人类灭亡般地后悔。
我无力地跪了下去。
「小、小—麻学姐……」
我承认小麻学姐是伟大到绝对无敌的程度。
「小贵子想和你的妹妹搞好关系啊」
「嘛、大致来说就是这个意思……」
即使说出正确的说法、也没什么用、总之虽然心里很不痛快但我还是点了头。
这里是学生会室。
不知为何、我正坐在地板上、小麻学姐不明原因的帝王一般地站在我面前的桌子上。
而且、不知为何这次似乎能看到的东西却看不到。
「明明给你看到也无所谓、却不让你看！也有它的价值所在」
「而且、看不到的话、就无法确定事实！」
「就是说、是裙子下面穿着内裤的小猫还是没穿内裤的小猫、概率各为５０％！」
「真是说得妙极啊、薛丁格这个人
谁也没有问你那种事。话说、薛丁格会在九泉之下哭泣的。
「嘛、根据有无内裤对应着各自的差分」
小麻学姐意味不明地笑着。
「觉猷我也曾作为妹妹欺骗过世间的愚人」
※觉猷：平安后期的天台座主、画僧。
「对于爱着妹妹的哥哥的心情也不是不理解」
「好！　看在同样是妹妹的缘分上。我就送给你让你和妹妹进展顺利的秘藏之物」
学姐好像一个人想明白了、无视我的存在、翻起了柜子。
学姐好像是存在于四次元空间中、她的柜子里推满了杂物。她到底会拿出什么来呢。
「找到了！　就是这个
我盯着学姐举起的东西看。那确实是……。
而且、不是Ｓ型、不是Ｗ型、也不是Ｄ型。在这个非数字产物已经灭亡的时代、为什么还会有这种淘汰的东西啊。
折服在伟大的神话前吧
学姐将录像带放到了不知为何会出现在那里的录像机里。
「我按」
等了不多久、有着劣质气味的画面显现了出来。
这是……。
这、这是什么动画啊——
「看看工口动画的金字塔、哪有什么没有血缘的妹妹啊！　工口ＯＶＡ的历史就是从这里开始的
「不要骗人！」
「姆、不错嘛、谎言被你看穿了啊。不愧是小贵子、不可小视的男人啊……」
「嘛、我也不是为自己找借口。我也很喜欢小猫那类型的」
「还有、就我个人来讲、比起没有血缘的妹妹、我更喜欢百合向的喵—」
我也不想知道学姐遍历成人向动画的事情。
先不说那个。
「为、为什么、带着这种东西—
「为什么？」
学姐双臂交叉、挺起胸脯说道。
「如果不是喜欢工口物的话、也不会玩工口游戏了啊、笨蛋
这个人真是不顾羞耻啊……。
「可是、再怎么说也没有这种吧？
哥哥和妹妹……做那种事情
「你说什么呢。我可是在正确地传授日本的文化。那个伊奘诺尊和伊奘再尊就是兄妹啊。而且也是名副其实的！」
「也就是说、从日本文化上来看、哥哥和妹妹也是有着结为夫妻的宿命的
伊奘兄妹是日本神话中创造了日本的神灵、二人也是夫妻。
「还有、追赶着逃跑的伊奘诺尊和伊奘再尊的雷神、别处也有这样的设定啊！」
「日本从建国开始就是正统的ｏｔａｋｕ国家
「啊啊、生在日本真好
我对于出生在日本这件事、第一次感到羞耻。
「真是的、最近的人们都不懂得理解古式高雅的神灵崇拜。日本的萌的衰退是肯定的」
「世界ｏｔａｋｕ产业如果让中国或者印度掌控了的话、那就都是你的错」
「你要是说这种话题的话、我可以回去了么？」
「这是关系到国家的存亡的、你怎么能说那种话」
为什么、我非要要和她谈到萌的产业呢。
「切、真是没办法啊—」
学姐露骨地叹了口气、接着把手伸进衣领中、拿出了２张纸条。
我惊讶地接受了还留有体温的纸条。那是……。
难道说……？
「……什～么、闻到门票的气味了吗、小贵子」
「不、应该是伪造和犯罪的味道吧」
「真是的、想闻的话就闻我的内裤好了」
我说、不要在那里脱内裤啊！
「小贵子你好坚硬啊—。坚硬的话只要那里够硬就行了」
嘿咻、学姐提起内裤、蔑视地看着我。
「不过、这真的是游乐园的门票啊、到底是什么意思啊？」
「就是这么回事嘛！　就是男生和女生一起去游乐园啊
该、该不会
「是、是约会
「可、可是、和妹妹去约会是不是很奇怪……」
「这样的兄妹、这个世界上应该没有……」
接着、学姐挺起胸膛断言道。
「不、这不是约会！」
「对！　小贵子对于对手感到过分的恐惧、正是因为没有抓住她的实体
「那样的话、只要跳入敌人的怀里、抓住敌人的实体就可以了
「知己知彼方能百战百胜
「而且这样才能确立今后的方向和对策
原来如此！　学姐还真是提供了一个好办法。
也许、我还是有生以来第一次感谢这个人。
「我明白了、学姐！　那我就去进行威力侦察了
「顺便说一句」
「唔姆、在观览车这样的密室里、妹妹的感觉会很放松的。这是工口漫的常识啊」
按照工口漫来行动的话、肯定会被女孩子讨厌的、学姐、你是知道的吧？
和菜菜子的约会本篇
刚从校门走出来的我就被恰巧传来的叫声喊住了脚步。
我当然知道那声音的主人。这稚嫩的声音是……。
「我、我来啦……」
这是决定和我成为义兄妹的菜菜子。
菜菜子一半害羞一般不安地、扭扭捏捏地看着我的样子。
那是因为、基本没有其他学校的学生到这个山丘上的学校里来。她太显眼了。
我想菜菜子也注意到了这件事、她一定是鼓起了很大的勇气。
也就是说、她对于我的心情很强烈。
我作为哥哥、不能不回应妹妹的心情。要问为什么、因为这是哥哥的义务。
我深呼吸之后、把手放在她的头上。
「你来见我了啊。那个、我很开心啊」
我一边支吾着、一遍轻轻地摸着菜菜子的头。这时、菜菜子的表情像花朵一样绽放了。
我的体内好像要喷出什么东西似的、我蹲了下来。
「哥、哥哥？　不要紧吧？　身体不舒服么？」
「没、没事。只是有点头晕」
脸好热。难道我刚才、脸变得通红了么？
为了不让菜菜子察觉到我的样子、我偷偷地观察着她。
冷、冷静下来看的话、菜菜子、真的很可爱啊。
普通—以上的可爱、普通—以上的天真烂漫、普通—以上的勇敢、普通—以上的冒失……。
无论在谁看来、她的存在都到达了必须要在佐渡岛建立保护中心的等级。
这样的女孩居然成了我的妹妹……。
责任重大。决不能因为我的失职、让菜菜子灭绝。
正因如此、我一定要好好的理解菜菜子、做一个适合她的哥哥……！
「哥哥？　你怎么了……？」
菜菜子一脸怪异地看着我的样子。
「啊、没事……！」
不行不行。让妹妹操多余的心、是我这个哥哥的失职。
这时候我一定要扮演一个精明又值得信赖的哥哥。
首先、第一步要……。
「这、这这、这次、一起去游乐园吧！」
对于我突然的提议、菜菜子不解地歪着头。
「所、所以说、知己知彼才能百战百胜
不是。
我呼吸过于急促地、一口气说了起来。
「你、你看、我和菜菜子正在交往……不是、我们不是刚成为兄妹么？」
「那个、我们对于对方还不太了解」
「所以、那个、为了加深和睦、我们从互相了解开始不是很好么……」
小心翼翼的侧目看着菜菜子的样子。结果、菜菜子的回答是……。
「我想去！」
周日……。
「您要出门么、主人」
西露法突然探出头来、对着正在系鞋带的我说道。
「嗯、去一下游乐园……」
听了我的话之后、不知为何西露法陷入了沉默。
我忍耐着、等待着西露法的反应。
分钟后……。
西露法像往常那样故意地掩住嘴笑了起来。
我不明原因地问西露法。
「有、有什么奇怪的么……？」
「因、因为、主人看起来很可怜啊。好不容易到了周末、要一个人寂寞地去游乐园……」
看起来、西露法好像认为我是一个人孤零零地去游乐园。
为什么、她总喜欢把我看成是那么寂寞的人呢？
好像订正她的想法一下比较好。
「很遗憾、我不是一个人去哦」
「打、打算和谁一起去么？」
「西露法每天都被使唤得团团转、你又要抛弃我去游乐园么！」
说、说起来、西露法来到我家之后、一直在工作、我哪里也没有带她去过呢。
「抱、抱歉！　下次、我一定会带你出去玩的
我跪倒在西露法前面、拜托着她。
可是、西露法不知从哪里拿来了瓦楞纸箱、把自己关了进去。
「好啦。西露法是个女仆机器人。去约会什么的会很奇怪的」
「西露法只是个物品、所以关到瓦楞纸箱中就好了嘛」
「那、那个、作为补偿我买个蛋糕回来吧？」
「然后、放到不能吃东西的西露法面前、一边炫耀着一边吃下去」
「这是虐待。对于女仆机器人的虐待。我要打电话给消费者中心」
「反正、反正、西露法只是个做饭的女仆。就算做了也不能吃」
「真是比一郎还要差劲」
「西露法」
让女仆机器人平静下来花了一个小时。
虽然全力奔跑来到了集合场所的车站前、不过离约好的时间只剩下了
分钟。
本来有离约好时间
小时的富裕……。
……已经来了么？
于是、我看到熟悉又娇小的女孩子站在那里。
一边时常看着手表、一边不安地环顾着四周的小女孩儿必然是……。
「菜菜子！」
她听到了我的声音吧。菜菜子微笑起来。
菜菜子很有精神地向我挥着手。我赶忙向菜菜子身边跑去。
我和妹妹、菜菜子的值得纪念的最初……。
「不好意思、我晚了。等很久了么？」
「没、没有啊、我刚到」
好像是恋爱喜剧漫画里面的对话啊
不不不不、不好！
我和菜菜子是兄妹啊！　从外表看来我对这点是绝对有自信的、可是这对话可不好。
看起来像是约会的碰面可非常不好
我抓住一脸茫然的菜菜子的肩膀叫道。
「重、重来一遍！　从一开始
「可、可是……」
「可是、拜托了！」
「嗯、嗯、好……」
菜菜子虽然不太清楚状况、还是点了头。
「呀、菜菜子。你已经来了啊。真早啊」
「没、没有、不是的。我也刚到一会儿」
和刚才相比、只是台词的细节有点不同而已
不行不行不行！
我和菜菜子（以下略）。
这件事情不弄清楚的话
「我、我们更换一下立场！」
「我在等菜菜子、你来晚了！
「嗯、嗯、好……」
还是不解的菜菜子听从了我的任性的要求、走到离我５、６步远的地方、啪嗒啪嗒跑到我身边说道。
「久、久等了么……？」
「没有、我刚来」
哇—！　只是把最初的角色更换了一下而已么
不行不行不行。这样下去、会被世人误会为恋人！
只是单纯的更换立场本来就没有意义。因为没有彻底搞清楚自己的职务、所以就搞不清楚自己该说什么！
这时我下决心……。
「这次我来打招呼！　菜菜子你在那里等着
「嗯、嗯」
我把菜菜子放在一边、后退３步、夸张地说道。
「呀、久等了啊、我可爱的妹妹
菜菜子的脸抽搐了一下、那一定是我的错觉。
我不在乎的、像抱公主一样抱着菜菜子说道。
「那、我们走吧、我的妹妹—
「啊呜—」
怎么样！　我这完美的举动
怎么看都是兄妹。不会有人把我们看成是年龄差距很大的情侣了吧
我这样确信着。可是……。
「呐呐、那个就是传说中的妹控？」
「真是—、第一次看到呢～」
妹控、指的是爱上妹妹的禁断的人？　话说、和ｌｏｌｉ控来比、哪方更像是变态？
「啊—呜—……」
「哥哥、你振作点！　我说哥哥啊
「不要紧吧？　哥哥、你看起来好像没什么精神……」
菜菜子一脸担心地窥视着我的样子。
半放心状态的我急忙挥手、很有精神地声明道。
「不不不不、不要紧、不要紧
「不、今天是要在游乐园玩的日子啊—」
「那么、菜菜子你想坐什么呢？　做什么都可以啊！」
对于我唐突的注释、菜菜子摆出一副惊讶的表情。
「啊、不」
我慌忙地避开了菜菜子的视线、解释道。
「我……我有点恐高症」
「是、是这样啊」
直率的菜菜子很容易地接受了我的解释。
可是、似乎是以此为第一候选的菜菜子露出有点为难的表情、快速地环视着游乐园。
「那个……」
那个……？
我向着菜菜子看着的方向看去。
健康又安全的游乐设施啊。因为过于健康、以至于心灵被污染过的我搞不懂这个设施有什么乐趣。
可是、既然菜菜子说想坐、我的意见就无所谓了。
「好像空着呢、马上就能去坐。快点走吧？」
我向菜菜子伸出手、邀请她。可是、菜菜子却犹豫着没有握住我的手。
「菜菜子？」
「那、那个、哥哥」
「一起……」
「能和我一起骑马么……？」
「一起……？」
菜菜子抬起眼睛盯着我。
一起、骑马？
那是多么不好意思的一幕啊、不过也别无他法、因为那是菜菜子的心愿啊。
哥哥就要听从妹妹的愿望。
「我知道了、一起去骑吧？」
「好么？」
「嗯、嗯！」
和估计的一样、旋转木马没什么人气、所以基本是我和菜菜子独占的状态。
「不要紧吧？　一个人能骑么？」
我支撑着菜菜子跨上了马、自己也骑上了后面的马。
「这样就好了」
「什么？　害怕高的地方？」
「没、没有！」
菜菜子脸红地说道。
「是、是么？」
「就是……」
她这样不由分说地让我觉得很可爱。
「那么、菜菜子就是公主了啊」
「公主……」
「啊呜……」
「咦、咦？　我说了奇怪的话了么？」
「没、没有、不是……」
「如果是公主的话、就可以一直骑在上面了啊」
「菜菜子就算是从木马上下来、也是公主啊」
菜菜子像是要哭了一般、脸变得通红。
原来如此、我终于明白了。
旋转木马、可能就是这样梦幻般的游乐设施。
「高兴么？」
「嗯、嗯、那样一直骑着真好啊」
「那还要再骑么？」
「不、不要了」
可是、菜菜子意外地断然拒绝了。
「因为、今天是互相了解的日子吧？」
「嘛、我确实是那么说了……」
「那样的话、菜菜子也想知道哥哥喜欢坐什么！」
「我想坐的……」
旋转木马啊观览车啊、这些安静的设施无法引起我的兴趣、是因为我是腐男吧。
那样的我想坐的是……。
目光定格在那个游乐设施上面。
「啊、不是」
「啊……呜……」
这可麻烦了。
我害怕看菜菜子的脸。
「不、不是刚才的那个！　绝对不是
我堵在菜菜子面前、不让“那个”进入菜菜子的视线。
「刚才那个只是碰巧看到的！　不是那个
可是、菜菜子却叫了起来。
「菜、菜菜子、也希望哥哥能够开心地玩！　哥哥想坐的菜菜子也要坐！」
「不、所以说、不要勉强……」
「不、不勉强！　菜菜子也长大了、能坐了
「那个、身高确实是够了……」
可是、究竟是像谁呢、菜菜子让我体会到她的顽固。
「绝对要坐！」
果然、变成这样了么……。
应该说是和预想的一样么。菜菜子一边哭着、一边走下了云霄飞车出口的斜坡。
「对不起……」
「我想你没什么需要道歉的……」
尽情的哭泣了、大喊了、某种意义上来讲、不是比任何玩云霄飞车的人都要满足、都要欣慰么。
「总、总之、正好到了吃饭的时间、去吃午饭吧……」
「菜菜子？」
我向后回过头来。
可是、菜菜子没有跟过来、只是呆呆地站在那里。
「怎、怎么了？」
我不安地询问菜菜子。
我看到的菜菜子　她不自然地拉着裙角。
难道说……。
「尿裤子了么……？」
「啊、不、那个、怎么会尿裤子呢、对吧？」
菜菜子眼中溢出了大滴的泪水。
「那个……」
「只有一点……」
「是、是么……只漏了一点啊」
「那、那个、那个……」
不、不行、不管说什么、在紧贴着下半身的残酷的现实前、我也不知道怎么安慰她好了。
「不、不要紧的！　像这种事、游乐园经常会发生的！　肯定有卖内裤的地方！　所以……
我深深地叹了口气。
总算是换好了内裤、可是菜菜子心灵的伤口却没有治好。
也许是因为尿了一点裤子的缘故、而且也没怎么吃午饭。
现在才是衡量我作为哥哥的胸怀的时候。
我正一筹莫展的时候、不经意间看到了面前的看板。
「菜菜子、菜菜子！　你看你看
菜菜子被我催促着、抬起了头。
看着眼前的情景、菜菜子终于展开了笑颜。
对、是山羊。
那是游乐园中的小动物角。
出了山羊之外、还有兔子、鸭子之类的动物在围栏中悠闲地走来走去。
菜菜子离开我、向围栏方向跑去。
看起来、菜菜子喜欢这个我是猜对了。
菜菜子好像忘光了刚才那些不愉快的事情、越过围栏看着羊群。
「能摸摸吗？」
山羊倒是站在一伸手就能摸到的地方……。
「谁知道呢？　先问问管理人员吧」
我为了实现菜菜子的愿望、寻找着管理人员。就在那时。
突然有人和我说话。
「嘻嘻嘻……你终于来了啊、愚民们！　来到本大人的动物园
嗯……这声音、难道又是她？
「学……学姐」
看到出现在面前的、本不该出现的人、我头晕起来。
「还、还是回去吧」
「嗯～、可是有山羊啊？」
「不、山羊也无所谓啦……」
我尽量避免看到她、侧目看着某学姐。
「你为什么在这里……」
「真讨厌啊、小贵子。你从本大人这里得到的东西、认为是个圈套很正常吧？」
「拜托你自己不要那么说啊……」
对于我的指责学姐毫不在乎地说道。
「所以你为了故意找我麻烦、还特意来游乐园打工……」
「说什么傻话。这是我的生意」
生意？
于是、学姐从怀里取出名片、指给我看。
「顺带一提、让斗篷蜥和墨西哥西立螈在日本流行起来的、可是本大人我」
「还有、这家伙是我的生意合作伙伴绵羊先生」
话说、学姐怀里抱着的、怎么看都只是一只小羊。
可是、菜菜子似乎是没搞清楚状况、天真地抚摸着被称为绵羊先生的小羊。
「噢噢、给他多少都可以」
「给绵羊先生喂食的话什么事情都可以问他、这权利算是我借给你的」
「而且、即使这个动物园不景气经营不下去也不用怕」
学姐唐突的话语、菜菜子一脸茫然。可是、学姐并不在意、接着说道。
「你喜欢北海道的名物成吉思汗么？」
「我一直很想去北海道」
「绵羊先生真好吃啊。小绵羊先生也很好吃啊」
「啊、啊～
「不可以吃绵羊先生—
菜菜子双眼含泪缠着小麻学姐。
「嗯、我要和堇他们说。让大家都来动物园
以……所以
「喂喂喂！　居然在这里欺骗纯真的女孩子、太恶毒了
「切、那里平常是没有会被吃掉的绵羊先生的、感动吧！」
「绵羊先生不会被吃掉了？」
「本来、在那里的只是羊而已」
「太好了……。谢谢你、姐姐」
「呜姆、感谢本大人吧」
说什么感谢……学姐你不是什么也没做么。
「菜菜子、不要和这个姐姐扯上关系」
「可、可是……」
「山羊、绵羊先生已经不会被吃掉了、来和绵羊先生他们玩吧」
「嗯、嗯」
被我催促着、菜菜子走进了羊群中。
很有趣。
这有趣的情景令人想把它剪下来贴到相册上。
能让我看到这样的情景、我也应该感谢一下小麻学姐吧。
「那么、我希望你的感谢能从态度上表现出来」
「能给我么？」
「小菜菜」
小菜菜……是菜、菜菜子么
「不给你！　在说、这也是以前就有的问题吧
从伦理上、常识上来考虑、很容易就明白的事情。
可是、站在我面前的是那个小麻学姐。
学姐站在围栏上、大声地宣布道。
「哼哼哼、小贵子、败给我吧！」
「你忘了这里是本大人的动物园么
「啊呜—！　不……不要扯—
「那种地方没有食物啊～」
小羊、绵羊先生他们把菜菜子挤在里面、一副混乱的状态。
我说、喂、喂—
我慌忙地进入围栏想要帮助菜菜子、可是不知为何、山羊和兔子挡住了我的去路。
「来到游乐园、恶人把好孩子作为人质是基本节目
「什么
「小菜菜好可爱啊。好、作为特别待遇和本大人的绵羊先生做个交换吧。比例是１比１」
「那个、不是绵羊先生、山羊本来就不能交换的！」
「真是嘴硬啊。好、那就２比１。再加一只绵羊先生」
「不行」
「那、小麦也给你！　绵羊先生２只、小麦１把
「不行！」
「可恶！　之后你就是想要小麦我也不给你了啊
为什么要故意找麻烦呢！
「唔、没办法了。这样我只好使出最终手段了」
「绵羊先生！　把小菜菜的内裤扯下来
「啊～呜～
菜菜子发出了悲痛的叫声。
这、这样的话、我就算把小羊和兔子踢飞……。
可是、菜菜子对着我叫了起来。
「不要—
菜菜子？
「绵羊先生没有做错事啊！　不可以欺负绵羊先生
「啊、啊、啊啊……啊呜～」
可是、菜菜子的内裤已经迫在眉睫。
可是、即使这样、菜菜子还是菜菜子。
面对可怜的欲望、毫无疑问就要放弃高贵的人类性了
「那才是大众真实的姿态！　大众都是蠢猪啊—
「不对
「什么？」
「菜菜子会告诉你不是这样的
菜菜子……无论何时都是菜菜子。即便如此也是纯真的菜菜子……。
「菜菜子……菜菜子是我重要的妹妹
「绝对不会给你的—
结果、学姐再也没有做什么。
只是单纯的想整我们、或者是认真的、不过也许想到再过分的话妈妈就要生气了、才停手了吧。
可是、菜菜子红着脸、摇头。
「没有、我很开心」
说起来、那时候、忘我地说了出来。
「而且……」
菜菜子想要说什么、脸变得更红了。
「那、那个……菜菜子、那、那个……」
那时、我终于想起我叫了什么、身体中喷出了奇怪的液体。
看着那样的我菜菜子笑着说道。
……那个时候、我也许真的成为了菜菜子的“哥哥”。
「到这里就可以了么？」
「嗯、我可以一个人回去」
「比起我、哥哥已经很累了、得快点回去休息才行」
「是是」
「那你回去的时候要小心哦！」
菜菜子好像想起了什么、发出了声音。
「嗯？　怎么了？」
「那、那个」
菜菜子招手让我弯下腰。
我被催促着弯下腰。之后……。
「堇对我说、妹妹可以亲哥哥的脸颊……」
「菜菜子……」
在人那么多的车站前做这种事真是不好意思。不过、我感到很开心。
可是……。
「我、我说、菜菜子」
「你说的堇、是那个和哥哥关系不好的堇么？」
「那、堇也亲过和自己关系不好的哥哥吧？」
又、又被骗了啊……。
菜菜子也许单纯是这种容易被捉弄的体质吧。
菜菜子的秘密
这一天很少见的、菜菜子没有出现在校门前。
我想着居然还有这么一天、正要一个人回家、突然从背后传来了声音。
「你好、大哥哥☆」
这两个孩子是……。
「你好。那个、是小瞳和小堇吧」
「是的、你好」
「你好—」
是的、这是菜菜子的朋友们。是瞳和堇。
和看上去比实际年龄要小的菜菜子不同、这两个人比实际年龄要难对付的多。
「今天你果然是一个人回去啊？」
「果然？」
「和哥哥一起回家、出去约会的事情、菜菜子她都会一件一件地向我们报告的」
「因为今天她什么都没说的、所以我们马上就明白今天不是和哥哥一起回家的日子」
是、是这样啊。一起回家和约会也暴露了啊、根本就没有隐私了啊。
话说……。
「约、约会的日子？」
那个、难道说……。
「是的、上个星期天、你和菜菜子去了游乐园吧？」
「你们两个的关系真不错啊☆」
「菜菜子好像也很努力的、在分别的时候亲了你呢」
「啊—呜—
连亲了脸颊的事情也知道了—
话说、被比我年幼的女孩子们笑着盯着看、我到底……。
这两个孩子也会认为我是个懦弱的人吧？
为什么、菜菜子要把这些都告诉大家呢？
不过、什么都直接的说出来、正是菜菜子的特点啊。
「不过、这些也都没什么问题、只有一个不能理解的地方……」
「不能理解？」
搞什么？　本想隐瞒的亲脸颊的事情都暴露了。
「实际上……」
瞳打开了一个看起来像是职业女性持有的豪华的革制记事本。
那上面写满了密密麻麻的日程。
「我问了菜菜、整理了当天的行动」
也不用搞得像警察或侦探那样吧……。
某种意义上来说、是因为太喜爱菜菜子了吧。
「这么看来、空白的１小时３０分……」
空白的１小时３０分？
「是的、这里……」
瞳说着、指着自动铅笔在时间表上划着圆圈的一点。
「从云霄飞车上下来到动物园的时间、１小时３０分。这期间到底发生了什么呢？」
「只是移动的话时间花得有些过长了、如果是去吃饭的话、她就会清楚地说是吃饭去了」
「从云霄飞车上下来到动物园的时间……」
「那、那个、那个、什、什么事情也没发生」
那、那期间、那期间……。
是乘坐云霄飞车的菜菜子的“失败”时间
那种事确实不能对朋友说。
那种事如果被朋友知道了、一定……。
「没没没、没什么、什么事也没有！」
「你看、游乐园不是有怪人么？　于是、菜菜子被怪人抓住了……」
「不、那个时间的话、在这里写得很清楚……」
瞳指着去到动物园之后的地方。
唔……我太轻率了。
「那、那就是去厕所的时间？」
「可是、如果是那样的话、我认为没有隐藏的必要……」
「我试着问了一下、她的反应果然很……」
「果然、菜菜还是在隐瞒着什么」
「那是……」
瞳和堇盯着我、等着我的回答。
这下没办法再隐瞒了。
这样的话、没办法了。拿出绝招儿来！
「其、其实」
「其实？」
「我、我在做云霄飞车时有点害怕、有点尿裤子！」
「作、作为哥哥有那样的失败太不好意思了！　所、所以、菜菜子才想隐瞒……」
「是真的、我没有撒谎
「真的啊！」
怎么蔑视我都无所谓！　可是、一定要守住菜菜子的名誉
我看着她们两个的反应。
她们２人一定很鄙视我吧。
可是……。
两个人窃笑了起来。
「普通人、怎么会为了保护妹妹、而说“自己尿了裤子”呢？」
「如果是我们家的傻瓜、一定会把错误推到我身上！」
「啊？　那、那个、你们２个……」
「嘻嘻、其实我们已经知道是怎么回事了」
「去厕所了么？我们怀疑得这么一问、她就显得很慌张」
「那就是“失败”的反应」
也就是说。
不过、那也无所谓了。两个人都注意到菜菜子的失败了……。
「拜、拜托！　这件事一定要保密
「不要捉弄菜菜子！　拜托了
我给超级年幼的２人跪下拜托到。
于是她们２人用力把我拉了起来。
「真是的、你要是这么做的话我们会感到为难的」
「倒不如说、我们更担心你会因为那件事回避菜菜子」
「是……么？」
「是、我们是不会因为这点小事而疏远菜菜子的、对吧？」
瞳征求着堇的同意。
堇点头表示同意。可是……。
「老实说、她到现在还」
哈？　到现在？　那、难道说……。
「以前去菜菜子家里玩的时候、看到阳台上晾着塑料尿布呢」
「菜菜应该是没有弟弟妹妹。那个如果是婴儿用、也未免有点大了」
「所以、我们想会不会是菜菜子用的」
「那……那个」
「趁着这个机会、让大哥哥你知道了的话、就可以不慌张地应对了……」
「因为大哥哥在很近的将来、不好好接受这点是不行的说」
「不过、千万不要告诉菜菜我们已经发现这点了啊！」
迈出校门、我看到有个女孩子低着头站在那里。
那女孩是……。
「菜菜子……？」
听到我的声音菜菜子吃了一惊、抬起了头。
我看着菜菜子的脸、倒吸了一口凉气。
菜菜子的眼睛里充满了泪水。
「我、我说！　菜菜子
我拼命地安慰着紧紧抱着我哭泣的菜菜子。可是……。
「啊—、河野、又惹女孩子哭了……」
「真的、好差劲啊—」
「死了就好了」
所以说、什么叫做“又”啊、到底是何时在哪里得来的印象啊
虽然心里很难受、不过我还是把视线集中到了菜菜子身上。
「那、那个、菜菜子。那个、可以的话、希望你不要再哭了……」
菜菜子终于止住了哭泣、抬起头。
于是、我们再一次注意到人们的视线都集中在我们身上这件事。
「啊、那个、那个！」
受到大家注意的菜菜子脸变得通红。
「哥哥是好人！　请我吃帕菲、还带我去了游乐园」
「所以、所以……那个、那个、嗯……」
菜菜子的眼睛里再一次充满了泪水。
在远处围观的学生们也匆匆地走开了。
不过、明天似乎流言又会传开了。
虽然事已至此。
明天又是新的一天了……吧。
「菜菜子……」
「去、去公园吧？」
噗嗵一声坐下之后、菜菜子不好意思地道了歉。
「对不起……」
「没、没事、常有的事……」
「啊、没事、我说常有的事、指的不是菜菜子
「对、对了！　今天有什么事？」
「我、我说！　菜菜子没什么精神啊！　出什么事了么？」
听了我的话、她好像终于想起了自己为什么来找我。
菜菜子慌忙、怯生生地把放在旁边的一个纸箱递给我。
「啊、那个、那个、这个……」
「我妈妈那里……」
话说、有了布丁菜菜子为什么没有精神呢。
难道是失败作品？　还是把布丁摔坏了……。
是发现我的不解了么、菜菜子沮丧地说道。
「这是回礼。请我吃帕菲、还有帮我洗干净衣服、还有最近请我去游乐园……」
「我把这些事情和妈妈说了、她责备我说不要一味的向哥哥撒娇、要好好的回礼……」
啊、啊啊……是这么回事。
我对于菜菜子的回答松了一口气。
「真是的、不要吓唬我嘛。你那么无精打采的、我还以为你又摔跤了呢」
「今天没有摔跤嘛～」
「不过、回礼什么的倒无所谓……」
我虽然这么想、不过要是无礼地拒绝的话、惹母亲生气的菜菜子会感到很为难吧。
我要坦率地接受。
「谢谢你、菜菜子。一会儿我会吃的。啊、好像有很多啊、菜菜子你也一起吃吧？」
我和菜菜子坐在长凳上、吃着布丁。
可是……。
我瞥了一眼菜菜子。
这么看菜菜子从母亲那里得到了布丁的话……。
「难道说、菜菜子的母亲知道我了？」
「嗯！　我告诉她哥哥帮了我很多忙啊！」
菜菜子对于这件事、好像觉得很正常似的回答道。
「……这、这样啊」
菜菜子不明白我苦笑的含义、摆出一副怪异的表情。
真是……菜菜子是很认真的。也不会考虑面子的问题了。
虽然没打算做什么可疑的事情、不过自己和菜菜子的关系是很特殊。
告白和被告白的关系、现在好像是兄妹。到底有着怎样的过程、很难说清楚。
实际上对于菜菜子的朋友、我省略了一连串的说明、只说是他的表哥。
对于目击了一系列过程的环姐没有说明的必要、从很早就很了解我的、经验值很高的春夏阿姨也很快就察觉了。
对于大家、再这么下去就不行了吧。
年纪差的又远、我和菜菜子的关系也许会被认为很可疑。这样的话……。
「我去打个招呼比较好吧？」
我不经意地询问菜菜子。
脸、脸怎么变得通红？　要是问的话稍微有点可怕……。
「不过、你母亲没对你说什么吗？」
「……说什么？」
「你看、那个、比如我是菜菜子哥哥的事情」
「在你母亲看来、菜菜子不可能突然之间有了一个哥哥。没有感到惊讶么？」
菜菜子歪着头。看起来、她母亲是没有这样的反应。
那、究竟是有什么反应呢？
我一直盯着菜菜子等着她的回答、菜菜子好像想起什么似的说道。
「啊、说起来」
说起来？
「她说菜菜子是小大人」
「小、小大人？」
「嗯。之后、还说了菜菜子果然是妈妈的孩子、有其母必有其女……。虽然我不太明白……」
这、这是怎么回事。有其母必有其女、难道说……。
「菜菜子的母亲是个怎样的人？」
我觉得失礼但还是问了出口。菜菜子想当然地回答道。
「嗯—、普通人啊？」
「啊、可是」
菜菜子好像想起什么来似地说道。
「比班上同学的妈妈、稍微年轻一点……」
年轻？
「嗯！　我妈妈、比班上同学的母亲差不多年轻１０岁吧」
「什么……？」
难、难道、菜菜子的父亲和母亲……。
是年龄差很大的情侣……。
「妈妈告诉我、爸爸在学校里是老师、她是学生」
「毕业典礼那天、她向老师告白了」
「然后、老师同意了……」
「嗯！　很厉害啊、像漫画一样☆」
原、原来如此……。
我看着对于超厉害的告白摆出一副天真表情的菜菜子。
确实是有其母必有其女……。
和菜菜子购物
这天……。
我快速地环视着校门四周、我发现了和往常不同的风景。
「不在……？」
很少见的、放学后菜菜没有出现。
平时总是孤零零的在校门前等着我的菜菜子、今天不知为何没有出现。
因此、今天没有菜菜子的陪伴、只能苦闷地（不、这个词不太好）度过了。
「不过、菜菜子出什么事了么」
怎么说呢、本来年纪就很小、菜菜子和同年级的瞳和堇比起来、给人还要小２岁的感觉。
所以会发生什么事也不觉得稀奇吧。
到底会出什么事呢
最有可能发生的是、捡到了魔法装备、陷入了战斗的困境
啊啊！　无论是哪个都很恐怖
听到那声音我反射性地转过身去。
「菜菜子
我向着菜菜子跑过去把她抱了起来、转着圈。
「不、不要紧么、菜菜子？　有没有受伤？　肚子不疼吧？」
「啊呜—、哥哥、那样抱着我、好痛啊～」
听了菜菜子的话我终于回过神来。
我把菜菜子放到地面上。
总之、菜菜子没事比什么都好。
嘛、在商店街的话、只是很平常的在购物吧。
冷静下来思考的话、这是最应该想到的可能性啊。
不过、菜菜子她并不知道我为什么抱住她、一副茫然的样子。
「哥哥你怎么了。哥哥今天有点奇怪」
「啊、不……」
难道说、我要说我在担心她会被诱拐、我说不出口、我不好意思地笑着适当地敷衍她。
「因为今天你没有到学校来、所以我想你是不是又在哪里摔倒了……」
听了我的话后、菜菜子不高兴地鼓着脸。
「真是的、哥哥最近总欺负我。每次一见到我就说我会摔倒～」
「是、是么？」
「那、那、作为赔礼我背着你吧？」
菜菜子砰砰地敲着我的肚子。
「我不管了！」
菜菜子突然背过身去。
「抱、抱歉！　我说、那个、那个、嗯……」
「原谅我吧、菜菜子！」
我啪的一声合上双手、拜托菜菜子。
「不行么……？」
我稍稍抬起脸、窥视着菜菜子的样子。
果然今天不能原谅我么？
我这么想着、菜菜子突然转过身、抱住了我。
「原谅你吧☆」
我看着菜菜子不禁笑了出来、把手放在她的头上。
「谢谢你、菜菜子」
「不过、今天有什么事？」
「啊、嗯」
「嗯、现在虽然还在用、不过变小之后就不能用了、我来买个新的」
「这样啊」
果然是来购物的啊。
嘛、普通人肯定会首先考虑到这个可能性的。
因为担心菜菜子才有了奇怪的联想。
也就是说、我渐渐地把菜菜子当成了真正的妹妹、这是好事吧？
「啊、没事」
我不好意思地避开了她的视线。
「话、话说、菜菜子」
「我们一起去购物好么？」
菜菜子有些茫然。不过、转瞬、菜菜子用力地点了点头。
「嗯、一起……要和哥哥一起去！」
「可爱的比较好吧—」
菜菜子看着文具店里的橡皮货架。
「小瞳的橡皮是白色的四方形的。包装上有虫子的标记」
「专业人士也用这个很厉害啊！　虽然我不太了解。不过小瞳果然是大人了呢」
到底是什么专业人士啊？
「小堇的橡皮形状有点奇怪。上面有很多动物、水果、音符之类的」
「小堇总是很用力地擦、我觉得有点浪费」
「那、菜菜子你呢？」
菜菜子环视着货架、拿了一个有水果香味的橡皮。
「我一直在用的是这个系列」
「不过、这个也不错吧—」
这么说着、她又拿起了一个包装上有动画人物图案的橡皮。
「选哪一个好呢……」
菜菜子不知看了多少次、想把一个放回架子上、还是把这个拿起来、又把另一个放了回去。
不知重复了多少次。
店员果然也等得不耐烦了么？
「把两个都买了不行么？　然后交替着使用、一个作为预备」
「可是、我只从妈妈那里要来了买一个的钱……」
「那、我买给你吧。橡皮我还是能买得起的！」
「呜—、可是、从妈妈那里得到了钱又让哥哥买给我、妈妈会因为我又给哥哥提要求而生我的气……」
「我就得不到零花钱了……」
那可麻烦了。
不过、这样下去似乎直到关门也决定不下来。
「那、你自己买一个、我再给你买一个怎么样？」
「我买的就当是给你的礼物」
「可、可是……」
「好了好了」
我没有等她回答、我把她手上的动画人物橡皮拿了起来。
走出文具店之后、我把装有橡皮的袋子递给菜菜子。
「给你」
菜菜子怯生生地接过袋子。
「没事、不用谢」
「嗯、嗯、可是……」
菜菜子直直地盯着袋子。
「那、那个、哥哥」
菜菜子似乎有什么顾虑似的、抬起眼看着我。
「可以打开看看么……？」
我苦笑着说道。
「当然、已经送给菜菜子了、就是菜菜子的东西了」
「还是说、让我把它拿回来用掉比较好？」
「啊……呜……」
菜菜子为难地低着头。
我把手放在她的头上、温柔着抚摸着她的头。
「不要紧的。我不会那么做的。好啦」
我把手盖在菜菜子的手上、催促着她。
菜菜子轻轻点了点头、把我买的橡皮从袋子里拿出来。
「刚才、像是要把它看出洞来一样看着」
之后、菜菜子看起来有些慌张地说道。
「因、因为那是哥哥买给我的啊！　是特别的橡皮」
菜菜子突然笑了起来、对我说道。
「嗯！　这个橡皮可以实现愿望的」
我对于这唐突的话语感到不解。于是、菜菜子脸变得通红、摆着手
「唉？　啊、那、那个
菜菜子摆出一幅尴尬的表情。
姆—、虽然有点在意、不过勉强问的话又有点那个……。
嘛、就这样吧。
「那你要珍惜啊」
听了我的话、菜菜子红着脸静静地点了点头。
「嗯……我会珍惜的」
「绝对、会珍惜的……」
「我回来啦—」
「呀、你回来啦」
这一天很少见的我没有去别处闲逛、径直回了家。
我一进入客厅、就看到春夏阿姨在那里等着我。
像这样的情景也不是第一次出现。
不过今天总觉得和平时样子不太一样。
西露法也站在旁边、很明显的她在忍着笑我。
「什么事？」
比以往过于娇媚的声音。之后、西露法似乎是终于忍不住了么、扭着身子趴在地上。
我有不好的预感。
我本应该顺着那个感觉在敌人前逃跑、但是我屈从于理性、开口询问春夏阿姨。
「今天、怎、怎么了。那个、总觉得……」
「呀？　我还以为阿贵会认为很有必要跟我说呢……」
「必要？」
「不过、果然、这事从本人嘴里是很难说出来呢」
「哈啊」
我不明原因的只是答应她的话。
于是、也许是感到我在装傻、春夏阿姨靠近了我。
「不用隐瞒啦。我会对木实她们保密的」
「就是说、我们已经听说了！　你失败的事情？」
「所以、这～个」
这么说着、春夏阿姨从旁边放着的药店塑料袋里取出了一个很大的包装袋。
「那、那是
「还是说布的比较好？　如果你觉得好、我可以做给你」
到、到底、从哪里听来的
「春……春夏阿姨！　那个不是我的失败
「母亲去了海外、由于太过寂寞、夜尿症再发了」
「所以说、没有夜尿症」
「好了好了、我知道了、阿贵」
春夏阿姨有着成熟女性的宽容、简单地将我的倾诉一带而过。
「有过第二次就会有第三次、所以这次要治好」
「没有第二次！」
「那就是有过一次了」
「那、不是夜尿症、而是你因为寂寞故意这么做的」
「不是的—！」
「你也太不干脆了啊、阿贵。尿了裤子、自己却一点也不知道忏悔」
「你觉悟吧、就交给妈妈吧」
「你也可以撒娇地叫我妈妈啊！　不要紧、我已经告诉木实她们不要过来了」
春夏阿姨要推倒我似地压在我身上、在我耳边轻语。
「我想起来了……。我经常像这样给阿贵换尿布呢！」
像这样……是像这样推倒年幼的男孩子么、春夏阿姨
这是开玩笑的场合么
我作为人类的尊严啊—
「西露法、能帮我按倒阿贵么？　这期间他得老老实实的」
得到满足的西露法从对面按住我的肩膀。
不愧是女仆机器人。身体很美丽也有很有力量。我是怎么也逃不掉了。
「主人、你可以叫西露法“姐姐”哦！」
「那、阿贵。我要脱你的裤子啦」
春夏阿姨这么说着、解开了我的皮带、抓住了内裤和裤子。
我拼命地阻止着她。可是……。
「那么、１、２」
和菜菜子学习＆ＶＳ西露法
像往常一样走出校门的我、偶然听到了那大大的叹息声。
一个眼熟的女孩子站在那里。她有些忧郁地时长时短地叹着气。
当然、作为这个学校的学生来讲过于幼小的她是……。
「菜菜子？」
听到我的声音、菜菜子惊讶地抬起头看着我。
可是、那张脸上显露出来的是马上就要哭出来的悲伤表情。
「你、你怎么了？　看起来没什么精神……」
我担心地窥视着菜菜子的脸。于是、菜菜子用嘶哑的声音说道。
「哥哥……我、我……我……」
「我今天、是来向哥哥道别的！」
对于那过于唐突的话语、我焦急起来。
「等、等一下、菜菜子！　道别是怎么回事
「已经、不能再见到哥哥了、不可以见哥哥。所以、所以……」
「再见！」
「菜菜子……
菜菜子背向我跑了出去。我必然也追了过去。不过、实际上也没用我追。
约定？
像往常一样、菜菜子扑通一声坐到了地上。
我已经不知道她是因为讨厌和我分别而哭泣、还是因为摔倒了而哭泣了。
总之、我还像往常那样轻轻地把菜菜子抱了起来。
「啊～呜～、对不起……」
「不要在意。这是哥哥的工作嘛」
「啊呜」
「先不说这个、到底出什么事了？　突然说什么道别、哥哥我也搞不懂是怎么回事啊」
「那个……」
我感到话题将是很严重的事情、就带菜菜子来到公园、让她坐在长椅上。
一开始闭口不语的菜菜子、过了一会儿像是觉悟了一般从书包里拿出了什么东西。
那是一张小小的折叠起来的纸片。我接过它、将它展开。那是……。
可是、这个……。
错的比对的要多……？
菜菜子再次露出一副要哭的表情把头低了下去、声音颤抖地说道。
「因为考试成绩不好、所以妈妈生气了。说都是因为只顾着和哥哥玩、才考得这么差」
「还说、直到成绩好了才可以和哥哥玩」
「所以不能再和哥哥见面了……」
呼、什么嘛……是这么回事啊。
不过、对于菜菜子来说似乎是个生死问题。
「还不止那些—」
「下次的考试如果再考不好的话、就不能做哥哥的妹妹了！」
「哥哥失去菜菜子这个妹妹也无所谓么？」
「那个……」
菜菜子一直盯着我的脸。
「那毫无疑问是不好的……」
我带着你逃跑！不能这么说吧？
不、所以说、也不能带着她逃跑吧？
我一边想着过于跳跃的事情、接过了菜菜子的话题。
「不过、相反菜菜子如果取得了高分的话、就可以继续作我的妹妹了吧？」
「那个……」
话虽如此、菜菜子小声地嘀咕着。
「所以、好好学习就没问题的。成绩变差也就是说原来成绩很不错了……」
「现在忍着一点、拼命学习的话……」
「可是……如果见不到哥哥、就会总想着哥哥、没办法学习了……」
这、还真是棘手啊。
可是、一想到菜菜子成绩变差、也有我的原因（间接的）、我就不能心安啊。
所以我才想勉强拉开距离、让她好好学习这个方法怎么样。
于是。
「那、菜菜子」
「我来帮你学习吧？」
「菜菜子的母亲只说不可以和哥哥玩、并没有说不能见面、不能一起学习吧？」
「所以、为了让菜菜子考出好成绩、我来帮你学习吧？」
「可、可是、那样做的话、又会给哥哥添麻烦……」
「不会麻烦的。这样哥哥我也心安、不是、这是哥哥的使命啊」
「我要是不能见到你、也会担心你、会寂寞的」
「所以、我想帮菜菜子学习、不行么？」
「还是说你信不过我？　虽然我也不是特别聪明」
听了我的话之后、菜菜子对于我的问话用力地摇着头。
菜菜子很有精神地站起来、声音有些上扬地说道。
「嗯！　菜菜子想让哥哥帮我学习
「好。那、我们快点……」
「要去哥哥家里么？」
要、要来么。
菜菜子那晶莹的眼睛闪着光辉、抬头看着我。
「那、那个……」
「我们走吧？」
我向菜菜子伸出手。菜菜子点点头、紧紧地握住我的手。
菜菜子这样无条件地握住我的手、让我感到无比兴奋、同时又感到心被什么东西扯着一般。
说起来、我觉得自己好像忘了什么……。
是什么呢？
菜菜子好像很稀奇地抬头看着我家。
「有那么少见么？」
「嗯、因为庭院很大。菜菜子家是公寓……」
原来如此。
顺便一说、瞳的家的庭院好像更大……。
……话说、这条街上的有钱人还真多啊。
这个先放在一边。
「说起来、菜菜子是第一次来我家吧」
我感觉自己好几次要将她带到家里、不、是感到已经把她带来了。
是因为这个缘故么。这之后的噩梦我没有预想到……。
我给菜菜子带着路、进入了家里。
菜菜子紧张地打了招呼。我对着那样的菜菜子苦笑着。
「不用那么拘束。我的双亲现在都在海外」
「是么？」
「嗯、所以、现在在家里的只有我和……」
「你回来了、主人」
「……主、主人？」
糟、糟了—
我把西露法忘得一干二净了—
从某种意义上来讲、两个不普通的少女、菜菜子和西露法互相看着对方、目瞪口呆地站在那里。
「那、那个……」
在这种场合不搪塞过去、不是、不接过话题的话。可是却不知道说什么好。
之后、马上从处理中断中恢复的西露法迅速地转过身、匆匆返回了客厅。
「西露法？」
我追在西露法的身后、偷偷窥视着她的样子。
之后、西露法拿起电话的听筒、按下了简单的号码。
「啊、是警察么？　这里有一名诱拐犯。麻烦派名警察过来……」
「西露法—
这么说着、西露法别扭地说了一声「切」。
「刚才你真的拨了１１０！　拨了的话、他们就会知道是从哪里打来的电话了
「不要紧的。碍于来栖川的压力、这里属于治外法权。一般的警察是没办法介入的」
那是真的吗？
「不过、那个小孩子、是几岁的私生子啊？　主人你太工口了」
「不是私生子、是妹妹
听了我的话、西露法立刻把手放在我的额头上。
「你的脑袋生病了啊。想对那样虚幻的妹妹进行炼金肯定是脑袋生病了」
「让妹妹只出现在工口游戏中就好了、不要再让她回归到社会中来」
「所—以—说」
菜菜子小心翼翼地向客厅探出头来。
菜菜子的眼神正是看到哥哥稀里糊涂地把女孩子带回家里、可疑地看着西露法的眼神。
本来这种叫主人的夸张的叫法、不被怀疑才不正常。
「不是、所以说」
我向菜菜子做出说明。
「那边的姐姐、是女仆机器人、女仆机器人」
「对对。名字叫做西露法、工作是做女仆、不、是女管家」
「所以、西露法才管我叫“主人”、并没有特别的含义」
「那是因为她除了工作关系之外不想和我过分亲密、她感到不好意思的……」
我解释的关键时候、西露法不道德地从背后突入道。
「骗你的」
什、什么？
「因为是西露法的雇用者、就对西露法性骚扰」
「主人看了西露法的身体、还揉摸了西露法的胸部呢」
「也就是说、西露法是工口主人用来做工口事情的」
「骗人的、骗人！　不可能去做那种事的」
「我没有骗人。碰了西露法的胸部、看到了内裤、总是对西露法做工口的事情」
「呜呜、西露法又很软弱、不能和世间的女孩子相比、只是抑郁的工口主人的Ｈ人偶」
「西露法不能出嫁、只能被当作奴隶一样的工作」
「不、不是的！　那些都是事故！　会发生那些事是祸不单行啊
「不过、你做了啊
菜菜子含着泪看着我。
另一方、混乱的制造者西露法蹲在地上捧腹大笑着。
「西、西露法！　我会帮你盖章的、你给我好好说清楚啊！　西露法—
总算是让西露法说清楚刚才只是捉弄我、菜菜子还是直直地盯着我。
那个、她还是认为我很可疑么？
「菜、菜菜子、哥哥什么也没做、什么也」
「只是单纯的工作关系」
「真的么？」
「绝对是真的」
「西露法只是看我慌张的样子觉得很有趣、没有其他的……」
「是那样么……？」
我虽然这么说着、可是菜菜子看起来并不接受。
「总、总之、我们开始学习吧」
我若无其事的（？）中止了那个话题、催促菜菜子坐下。
菜菜子对着我坐了下来。
「那你不擅长的科目是什么？」
「那、那个……」
菜菜子慌张地向书包中看去。
算数啊。
「现在、哪里不明白呢？」
菜菜子有些着急地拿出教科书翻了起来。
「大……大概是、这边……？」
我看向菜菜子指着的那一页。
不要紧、很简单。连我也会的题目。
「那我就按照顺序进行说明了」
「嗯、嗯……」
菜菜子小声地回答了一声“嗯”、盯着教科书看、之后突然抬眼看着我。
「哥哥、这里……」
「这里？」
我向着菜菜子探过身去。
那个、这种情况的话。
「把这个当成Ｘ」
「啊、不」
我对于菜菜子疑问式的回答感到焦急、将脑海里的方程式拆掉、重新组合着。
真麻烦啊。用Ｘ不是挺好的么。为什么要把题目弄得那么复杂呢。
「明白了么？」
「大概……」
菜菜子的回答有些靠不住。
「哥哥、这里呢？」
「啊、这里啊」
我再一次看着菜菜子手中的教科书。
「那个……」
因为我们对着坐、所以我看到的教科书是反着的。
我拧着身子。
当然、把教科书反过来就好了、可是那样的话菜菜子就看不懂了。
对着坐还真麻烦啊。能不能稍微舒服点……。
「菜菜子、菜菜子」
菜菜子听到我的叫声抬起头来、我拍着自己身边的地方对她说道。
「你坐到这里来吧？」
「我说、你在那里、很难搞懂吧？　我在想来这边是不是比较好」
「可、可是……」
「还是说我过去比较好？」
不用那么吃惊吧……。
「哪边比较好？　还是说像这样能够静下心来？　坐在旁边的话、也许会在意对方」
「虽然可能会在意对方、那个、嗯、嗯、嗯……」
「什么？　选菜菜子最喜欢的方式吧」
菜菜子有些为难地低下头。不、与其说是为难的低下头……。
倒不如说菜菜子在看着我的肚子这边……。
我没有催促菜菜子、一直等着她的回答。接着、菜菜子是下了决心么、很少见的大声说道。
「那、那个、哥哥、可、可以的话、菜菜子想坐到哥哥的膝……」
菜菜子被突然发出的响声吓了一跳、抬起了腰。
我也吃惊的看向了房门那边。于是、出现在那里的是……。
站在那里女仆机器人虽然平时就很不爽、但现在身上散发着比平时更不爽的气息、她端了一个盆子。
接着、西露法加大脚步声像是要吓唬菜菜子一样地走进了房间。
不自然。很奇怪的不自然。没有拜托她、却特意端茶过来。
「啊呜……」
「勉强的话就不要吃了」
「啊呜～」
西露法到底有什么打算？
而且、已经没事了的西露法、稳当地坐在了我旁边。
「……西露法？　还有什么事么？」
接着、西露法也噘着嘴把头转向一边。
「不用、有事的时候会叫你的……」
西露法一边咬着盆子、作为回答露出不满的声音。
到底是在闹什么情绪啊。现在看起来说什么都没用。
虽然她看起来有什么不满、不过现在还是无视最好。如果介入不慎的话、只会让她得意忘形。
「那、那个、那我们继续吧」
「嗯、嗯」
菜菜子也一边在意着西露法、一边听我的话开始解题。
开始、我们就这样互相介意着、时间平缓地流逝着。
可是、大约１０分钟过后、是等得不耐烦了么、西露法靠近桌子、看着菜菜子的笔记本。
之后……。
西露法故意地掩着嘴笑了。当然、菜菜子也盯着西露法看。
接着、西露法转过脸去、小声说道。
「错了……」
菜菜子有些茫然之后注意到西露法的话、慌忙用手指着答案一一确认。
「啊呜—
菜菜子一副哭相的用橡皮在笔记本上涂改着。
西露法好像心中窃喜般地掩嘴笑了。
这女孩真是……。
「好了、西露法。不能打扰菜菜子学习」
「……我只是告诉她有错误」
「那就用更好的方式告诉她吧」
「可是……」
「不像大人的事情不许做」
我批评着西露法。于是、西露法不满地说道。
「她比我要年长」
「不要说那些歪理了」
「不是歪理～」
「好了、菜菜子也不要哭了。把鼻涕擤干净」
西露法不明原因的不满地瞪着我。
她站了起来。我还以为她终于要离开房间了、可她却笔直地站在我的身边。
「怎、怎么了？　西露法」
西露法俯视地瞪着我。
她该不会要使用暴力吧……。
接着、西露法做出了意料之外的举动。
「啊呜—！」
不是我、而是菜菜子发出了悲鸣般的声音。可是、菜菜子并没有被打到。
西露法把身体硬挤进来、强硬地坐在我身上、也就是坐在了我的膝盖上。
接着、西露法没有丝毫畏缩的、若无其事地说道。
「女仆机器人的工作」
女仆机器人的工作
「侍奉工口的主人啊—」
不、所以说、什么侍奉
我从没听说过那种工作啊—
「啊呜啊呜」
另一方菜菜子看到我的丑态、剧烈地颤抖着。
「这、这也是西露法的
可是、菜菜子似乎没听到我的话一般、也站到了我的身边。
虽然是一副要哭的表情、但她生气了。她真的生气了！
我拼命地安慰着菜菜子。
接着、菜菜子也做出了意料之外的举动。
菜菜子像是在玩互推赛力游戏一般、挤着坐到我的膝盖上来了！
「菜、菜菜子要在哥哥的膝盖上学习！」
「你这小孩子、想打扰女仆机器人的工作么！」
「哥哥帮我学习、是你在打扰我们！」
两个人都紧紧地把屁股贴在我的膝盖上。
在很多意义上、这情况都超出了我的接受范围。
「我、我说、你们两个……」
可是、两个人都用要把我压垮般的力气、把屁股贴在我的膝盖上。
不、不行。你、你们两个！　你们两个的屁股～……。
啊、啊、啊啊—
「啊呜！」
「你们两个、真是
「打、打到了……打到西露法了」
说是打到了、只是轻轻地用手拍了一下。应该是不会痛的。
不过她们两个受到的精神打击好像很严重。
两个人终于从我膝盖上下来了。
「菜菜子！　今天不是因为学习来我家的么？」
「呜呜～、可是可是」
「那、不做哥哥的妹妹也无所谓么？」
「偏差值要是４０的话、嫁不出去也没事啊……」
「对不起……」
菜菜子沮丧地正坐着。
另一方、想要逃走的西露法我也没有让她逃掉。
「西露法也是！」
「我要去告诉依露法、你净干一些胡闹的事情！」
「作为惩罚、西露法也要学习！」
「西露法是女仆机器人……」
「真是爱欺负人～……」
「啊呜—」
西露法虽然给人以幼小的印象、但她只是单纯的社会经验不足、知识还是很丰富的。
她迅速地解着题。
「做完了」
有些得意的西露法这么说着把笔记本拿给我看。
「答案……嗯、都对了」
「那是当然的」
西露法得意地挺起胸脯。嘛、这时直接表扬她也不错吧。
我这么想着、把手放到西露法的头上。
我温柔地抚摸着西露法的头、西露法脸红了。
「主人你这个色鬼……」
「是是」
一直都这么直率就好了啊。
菜菜子一直盯着我和西露法。
「嗯？　菜菜子也做完了？」
「唉？　啊……」
「菜菜子……？」
「还没有……」
菜菜子有些抱歉地低下头、这么回答着。
「是有不会的地方么？　有的话我告诉你……」
「不、不用！」
可是、菜菜子却用力地摇着头。
「不、不用」
「可是……」
「我一个人可以的」
菜菜子……？
菜菜子紧紧地握着铅笔、看着笔记本。
菜菜子再一次开始解题、自己好像也知道答案的数字变得很奇怪。
擦了写写了擦、一道题目不知解了多少次。
果然……还是不明白啊。
于是、西露法好像想起什么似的、看着菜菜子的笔记本。
难道、又想捣乱么……。
「这里」
「这里的数字错了……」
菜菜子正在用橡皮擦拭的手停了下来。
西露法叹着气说道。
「真是个迟钝的孩子啊」
「这里一个迟钝的孩子、那里一个迟钝的孩子、又加上一个」
「啊呜……」
菜菜子对这理所当然的指责一脸茫然。
「不过……这样就全对了」
「主人」
「什、什么？」
于是、西露法吃惊地看着一脸茫然的我、抓起我的手、放在菜菜子的头上。
「嗯、嗯、菜菜子努力了呢。做得很好」
我温柔地抚摸着菜菜子的头。
「那、那个、不能摸么
「不是的～」
「那是……」
「我开心嘛～」
开心……。
我看着西露法。接着。西露法好像完全把握了状况。
「……不愧是迟钝主人的妹妹」
西露法看着菜菜子。不过、那并不是俯视和充满敌意的视线。
「和主人一样太迟钝了。所、所以」
「西露法就连你一起照顾了吧」
突然转向一边的西露法脸变得通红。
菜菜子是没有从西露法的话语里感到敌意吧。
她微笑着说道。
「谢谢你」
「因、因为是主人的妹妹、所以才帮忙的～」
这么回事啊。
「变得像个姐姐了呢、不错不错」
「又、又不是为了主人～！」
「那、果然还是为了菜菜子吧？」
「差不多该回去了吧？」
「唉？　可、可是……」
被催促着的菜菜子直直地盯着我。
我是想说什么时候来玩都可以……。
我没有看菜菜子、而是瞥了一眼西露法。
菜菜子也随着我的眼神看向了西露法。
「咿呀
于是、西露法慌张地东张西望着。
接着、她脸红的觉悟了一般地说道。
「没、没办法。主人的妹妹也是主人啊」
「我就把你们一起照顾好了」
「可是」
「太、太卑鄙了啊。主人们」
和菜菜子学习＆橡皮魔法符
刚迈出校门的我像往常一样被叫住了。
「菜菜子？」
「像平时一样来迎接我、辛苦你啦」
「怎么会……」
「那么今天打算干什么啊？　玩玩再回去？
还是说……」
「那、那个、今天……」
接下来、今天是学习会。
看样子、菜菜子在小测验中取得了出乎意料的好分数、我的辅导似乎也获得了她母亲的好评。
因此、菜菜子以今天要有一个更大的飞跃为由、来到了我家。
「菜菜子、这里要用这边的数字哦」
「啊、这样啊」
「你用了那块橡皮了啊」
「啊、嗯、嗯……」
菜菜子使用的正是我前一阵子买给她的橡皮。
我知道她在用我买的橡皮感到很高兴。可是……。
「总觉得、橡皮变得很小了啊？」
菜菜子看着自己手中的橡皮。
最近才买不久也磨损得够快的了。已经用去一半了吧？
包装也剪下去一半了。
用完……。
「那么不好用么？　这橡皮……」
「不、不是。没有啦」
菜菜子低着头扭捏地说道。
「那、那是、魔法符。使用橡皮……」
「魔法符？　怎样的？」
「嗯、恩、在橡皮上写上喜欢的……」
菜菜子刚说到这儿、好象注意到什么似的突然闭上了嘴。
「所、所以、那、那个、那个、总之要全部用完、愿望才能实现」
原来如此。
虽然不了解关键的“效果”部分、总之是把橡皮用完就能实现愿望吧。
「那、我买的橡皮……」
菜菜子抬起眼窥视着我的样子。
「不行……么？」
「啊、不是、我还以为是用起来很不舒服呢、既然是魔法符我也就没意见了啊！」
虽然有点在意愿望的内容。
「那就好啦……」
对于我的回答菜菜子好像放心了。
「怎么了？」
「那、那个」
菜菜子又开始扭捏起来。
可是和刚才不同、她很奇怪的把目光集中在下面扭捏着。
该不会……。
「要小便么？」
被我猜中了？
「哥哥你欺负人—
「厕所的门在客厅前面」
菜菜子这么说着、急匆匆地走出了房间。
是因为紧张得到了缓和么？
我这么推测着、一个人在房间里等着菜菜子回来。
说起来。
我看着留在桌子上的魔法符橡皮。
我无意识地把它拿了起来。
「魔法符啊……」
说起菜菜子的风格、这倒是很向菜菜子的风格。
不过、她到底许了什么愿呢？
我很在意地来回翻弄着橡皮、橡皮虽然隐藏在包装里面、不过我发现橡皮上好像写着什么。
「是什么呢」
我轻轻把包装移动了下。出现在上面的是用签字笔写着的圆形的字迹。
写在上面的、是我非常熟悉的字。
我的名字？
虽然已经用去了一半、不过好像「野」这个字的字迹还留在上面。
就是说、这果然是「河野贵明」么？
这虽然是我买的、但已经是菜菜子的东西了。为什么上面有我的名字？
这魔法符橡皮的对象是我么？
从门那边传来了咚咚上楼梯的脚步声。
「我、我回来了」
为什么要那么拼命呢、菜菜子上气不接下气地进入了房间。
「上过厕所了么？」
为了不让她发现我擅自摆弄了橡皮、我装作若无其事地问道。
「呜～、我又不是自己不能去厕所的婴儿～」
好像听到了很失礼的问题般的、菜菜子一下子鼓起了脸。
「啊、不是、抱歉抱歉。我有点担心你」
菜菜子有些怨恨地看着我、回到了坐的地方。
看样子她没注意到我摆弄橡皮的事情。
不过话说回来、那到底是什么魔法符呢。
难道要咒杀我？
不会吧。
菜菜子和料理
放学后、我像往常一样走到校门、像往常一样有个女孩子在那里等着我。
……是菜菜子。
「呀、菜菜子。今天有什么事么？」
菜菜子虽然没事的时候也常过来、不过还是先问问她。
「那、那个」
接着、菜菜子的反应似乎是今天有事情找我。
「又有什么要拜托我的？　还是有什么烦恼？」
「啊、嗯、嗯、稍微有点不同、稍微吧？」
「我说、哥、哥哥」
「哥哥经常陪我玩、又帮我学习、所以今天我也想为哥哥做点什么」
什么事呢？
「嗯、嗯、我是这么想的」
「那个……」
菜菜子似乎是思考再三地抬头看着我。
做料理的话、要用菜刀和火。所以稍微有点担心、除此之外没有什么拒绝的理由……。
「那今天就拜托菜菜子啦」
「我说」
「明明有烧饭的女仆、却拜托她了？」
「那、那个……」
「直到到家里都没注意到我、反正、
西露法只是个家用电器而已」
「等、等、等一下」
「不、不用道歉了。反正主人是笨蛋」
西露法红着脸转向一边。
「嗯、嗯」
「我说、菜菜子、晚饭真的没有问题么？」
「嗯、我已经给妈妈打电话说我在哥哥家吃晚饭了……」
「不、我说的不是那个……」
「怎么说呢、料理不就是那个？
所以说……」
我暧昧地说着、不过在这种气氛下、菜菜子好像也明白了我要说什么。
菜菜子噘着嘴坚定地说道。
「如果是咖喱的话我也会做。家庭课的时候
我已经做过啦！」
「把蔬菜切好、肉也切好、然后炒一下、放在咖喱调料里面煮就可以了吧？」
嘛、大致就是这样、具体方法在咖喱调料包装上面也有写、所以应该没什么错误吧。
我最担心的是……。
菜菜子翻着冰箱和柜子。
蔬菜、肉和咖喱调料都有。
锅也有、拧开水龙头的话、水就会流出来。
可是、问题是……。
「哥哥、那、那个」
「怎么？」
「没有那个……？」
「那个？」
菜菜子好像起来什么似地问我。
她说也许是ｐｅｅｌｅｒ吧。可是……。※ｐｅｅｌｅｒ：水果和土豆之类的削皮器械。
「其实没有那个」
「倒是有菜刀……」
听了我的话之后、菜菜子像是被判了无期徒刑一般脸色发青。
「啊呜啊呜啊呜
果然、这才是最难办的事情啊……。
因为菜菜子那么有自信的说自己能做、所以我就在想她有什么密技、果然这个是必需的啊。
「啊……要、要我帮你削皮么？　之后的切块也由我来」
「不行—
可是、菜菜子张开双手堵在我的面前。
「因为我决定自己做
「我决定了嘛！」
菜菜子这么说着、拿起了菜刀。
可是、她的身体剧烈地颤抖着。光是看着就觉得很危险。
「菜、菜刀的使用方法我也学过的。
不要紧、我能行」
说是这么说、似乎是因为害怕刀刃、菜刀怎么也贴不到案板上的洋葱上。
果然不行么……。
我这么想着、正想拿过菜刀的时候、有只手从菜菜子身后伸了过来、拿过了她手上的菜刀。
「西露法……？」
西露法瞥了菜菜子一眼。
菜菜子胆怯地颤抖着。
可是、西露法的举动似乎出乎菜菜子的意料。
西露法握着菜菜子的手、帮她纠正拿菜刀的方法。
「手放在这里。手指弯曲、把菜刀放在这里的话就不会被切到了」
菜菜子好像很吃惊地看着西露法。
「真是个麻烦的小孩子。这样的话西露法永远也回不了本家了」
西露法故意地叹了口气。
于是、菜菜子露出了微笑。
「唉……要回家么？」
「我以后还想和姐姐一起做料理呢……」
「真是自大的小孩子。那种事、等你能够把土豆的皮去掉之后再说吧」
「啊—呜—」
菜菜子也许一直都会是这个样子吧、那西露法也许就真的无法回到研究所去了。
不过、这样也有这样的乐趣。
也许。
菜菜子的小迷信
我像往常一样走出校门之后、一个熟悉的女孩子已经站在那里了。
菜菜子笑嘻嘻地抬头看着我。
我也被她天真无邪的笑容吸引般的、表情缓和了下来。
「久等了么？」
「嗯、嗯、没有啊」
也许并不是这样、不过我没有继续追问、就这样接受了她的回答。
「那、一起回去吧？」
我和菜菜子闲聊着走在一如既往的回家路上。
可是、走在我身边的菜菜子好像注意到什么似地跑了起来。
菜菜子指着从眼前通过的红色汽车大声说道。
确实是红色的邮政车。不过我一点也不知道邮政车有哪里稀奇。
接着、菜菜子是注意到我正感到不可思议地看着她了么。
菜菜子有点不高兴地这么告诉我。
「哥哥你不知道么？　１天中看到３次邮政车的话、就会发生好事呢」
我小时候也像这样许过愿吧。
对着飞机么。
不是灵车吧？
原来如此、这是谁都会经历的过程啊。
可是……。
「那、站在邮局前面很容易就可以看到３辆啊。那边就有」
于是、菜菜子对于大人毫无顾忌的意见一下鼓起了脸。
「只能看到３次。如果看到４次的话、许的愿望就失灵了」
「那菜菜子今天看到几辆了？」
听到我的话之后、菜菜子掰着指头数了起来。
「２辆吧？」
「那、还差１辆啊」
我环视了一下四周。
接着、我看到远处有一辆红色的汽车通过了。
「啊、第３辆！」
菜菜子好像在说太好了一般、满面笑容地抬头看着我。
虽说这是充满孩子气的小迷信、不过也不能破坏小女孩的梦想吧。
「真好啊」
「这样菜菜子身上就会发生好事情了」
我窥视着菜菜子的脸。
「你想要什么好事啊？」
菜菜子咬着食指、仰望着天空。
一定是有很多愿望想要实现、无法选择了吧。
嘛、既然是菜菜子的愿望、无论哪个都是很小孩子气的事情吧。
因为这是很平常的事、所以我微笑地看着菜菜子。
接着、我注意到从远处开往这边的汽车。那是……。
不、不好
车是……。
菜菜子虽然似乎没有注意、不过还是会从她眼前通过的。
我突然用手掌遮住她的眼睛。
这时、邮政车从我眼前开了过去。
千钧一发之际、没有让菜菜子看到那辆邮政车。
「抱歉、菜菜子。吓到你了么？」
「没、没有、怎么会……」
「没有让你看到真是太好了」
我对菜菜子笑着、温柔地说道。
「这样一定会有好事发生的」
于是、菜菜子的脸上染上了一层红晕、轻轻摇着头说道。
「不、好事、已经发生了」
「已经……发生了啊」
菜菜子的照片
谁在叫我？
「早上好、贵明」
该不会是……。
早上就看到了菜菜子……？
「贵明你怎么了？在那里发呆」
「我已经做好早饭了、你快点起来嘛☆」
眼前的菜菜子一副理所当然的样子说道。
不过、是为什么呢。总觉得和平时的菜菜子感觉不太一样。
精神年龄好像成长了一点。
不、这种事原来就。
「菜菜子」
「我、我说、为什么……」
我调整好气息、慎重地问道。
「菜菜子为什么会在我家呢？」
听了我的问话、菜菜子可爱地歪着小脑袋。
这是我家。
可是、菜菜子为什么在这里？　昨天住在我家了么？
可是、菜菜子没有回答我的问题。
不、应该说她本来就没有理解我的问题的意图吧。
「真是的……贵明你还在梦游呢」
菜菜子恶作剧般地微笑着、向我这边迈出了一步。之后……。
额头上传来了温柔的感觉。
「这是早安吻」
「这样你就醒了吧？」
「我、我说……？」
是我的反应不好么、菜菜子摆出有些不满的表情。
「还在梦游么？　还是说……」
「还想做么？」
还想做……。
菜、菜菜子到底在说什么？
「居然在问我说什么……」
「贵明对菜菜子做了那种事情、难道不记得了么？」
「呜—、太过分了。菜菜子明明那么害羞……」
说什么害羞……我到底做什么了？
为、为什么突然不说了。
「那种事……菜菜子说不出来嘛」
「不过……因为我们是新婚、不想尝试也不行啊」
「那、那个……」
「尝试了很多方法、能快点做好就好了啊☆」
做好、做什么
该不会、该不会—
我昨天到底做了什么啊！　回答我、我昨天—
「啊～呜～
天旋地转……
伴随着脖子激烈的疼痛、我环视着四周。
这是和刚才看到的一样的我的房间。可是、却没有看到菜菜子。
而且、从床上掉下来的疼痛感可不是幻觉。这是怎么回事？
「那是个……梦？」
什、什么嘛。这么回事啊。
就是、就是、就是这样啊？
再怎么样也不会发生那种事啊。对吧。
我终于松了口气。
再怎么说、和菜菜子做那种事情、就像是让天和地反过来一样不可能……。
可是、就是这时我注意到。裤子……还是说内裤上有奇怪的感觉。
不好的预感、可是、我忍耐着这不协调感、把睡裤的腰部提了起来。
这、这该不会是……。
怎、怎么会、什、什么时候
话说、这、这……。
小声的笑声吹到了耳边。
我艰难地转动脖子、向声音的方向……门那边看去。
我看到门打开了一点。然后、有两只闪闪发光的眼睛。
稍稍打开的门那边、西露法掩着嘴正看着我。
她的眼睛正在奇怪地笑着。
「那、那个」
「噗噗噗……主人的人生、就在这里结束了」
西露法没有发出声音的快速从门缝处消失了。
「主人终于坏掉了～」
「不、不是的！　不是那样—
「西露法—
「啊—呜—」
我打开便当盒、仰望着天空。
啊啊、天空闪耀着那么清澄的光辉、为什么我的心却这么浑浊呢……。
啊～啊、今天放学后让火星人来攻击、把地球毁灭吧。只不过、我要保护菜菜子。
「……阿贵、你今天很奇怪啊」
「不只是今天、最近每天都很奇怪吧……」
环姐看着我的脸之后叹着气、突然抛出来一句自言自语的话。
「又是因为菜菜子吧？」
煎鸡蛋从我的碗里掉了下来。
「说中了啊……」
「你你你你在说什么呢
我哆哆嗦嗦地看向环姐。看着那样的我、环姐又叹了口气。
「我说、小贵」
「什、什么事」
「既然你那么在意她、就不要再玩什么兄妹家家酒了、结婚怎么样？」
「说说说什么结婚、我们还是学生呢
「不是学生之后再结婚啊。那就先订婚、等成为社会人之后再结婚如何？」
「不、不是
、我和菜菜子是兄妹啊
于是、环姐半草率地说道。
「说是兄妹、只是“家家酒”不是么。在户籍上连义理的也不算吧？」
「想治好小贵的病、就是每天和菜菜子住在一起、亲热地扮家家酒最好了、真是」
「可、可是、我做不到！　那种事
「为什么？」
「你问我为什么……」
「尝试了很多方法、能快点做好就好了啊☆」
我无法忍受自己犯下的过去、大叫起来。
「啊、阿贵
木实为难地看着环姐。
「也许小贵还是坏掉比较好」
啊啊、不行不行不行。
对于自己的妹妹居然产生了欲望、我是多么罪孽深重的人啊。
不、不过、又没有关键部分的记忆、又是个梦、也许单纯是个事故。
对、那是个事故！　我一次也没有那么看待过菜菜子……。
「嗨、那边的日本大哥哥」
「什、什么事？」
「我有精彩的照片哦—」
我转过身去、看到一个样子奇怪的女孩站在那里。
「你在做什么啊、小麻学姐……」
在很多意义上是个很麻烦的人。
「你那是什么意思啊。我可是特意为了让小贵子打起精神、拿来了好东西啊」
「好东西？」
「对。感谢我吧、唔—。只要看到这个、小贵子马上就会恢复精神的」
小麻学姐这么说着、突然把手伸到制服衣领里、取出了一张纸片。
我一边警戒着、窥视那纸片。那是一张照片。可是、上面拍的是……。
那、那是—
而且……还穿着紧身裤
「这、这、这……」
「怎么样、朋友。本大人使用了由上校直接传授的潜入术拍摄的」
「看到可爱妹妹的身影、小贵子一定会恢复精神吧」
「还有特定的一部分」
一部分是哪里
「什～么、你在想象啊」
「能恢复精神的、当然是“心”啦—
糟、糟了—
「哼哼～、小贵子到底想让哪里恢复精神呢～？　你告诉我吧～。也作为将来的参考」
「哪、哪里也不要恢复精神！」
「你诚实地告诉我的话、我会给你用红外线拍摄的照片呢」
「倒是你、想让我哪里恢复精神啊
我把小麻晃来晃去的照片夺过来、藏到了背后。
「没收！」
不过、她并没有感到遗憾、倒不如说是很爽快地说道。
「不过也好。那本来一开始就打算给小贵子你的」
「那你就小心地使用那照片吧」
小麻学姐这么说完、留下搞不清状况的我、迅速走掉了。
我搞不懂小麻学姐说的话、再一次看着夺过来的照片。
使用……。
出现在照片上的、是穿着紧身裤的菜菜子的小屁股和细细的大腿……。
拿着这种东西被谁发现的话、
就是说、这是会被当成变态的危险物、不能拿着它
不、不好！　快！　不快点处理掉的话……。
不、不行！
扔了太可惜了……不对！　太可爱了
拍得这么可爱、怎么能扔掉呢
哪里、藏到哪里呢～……。
突然听到声音被吓了一跳的我、无意间把照片掉到了地上。
那照片晃晃悠悠地落到了菜菜子脚下。
菜菜子想看看是什么、捡起了照片。
「那个好孩子不能看—
「这是……」
「啊、啊啊……」
也许什么都完了……。
「对不起！　我没有恶意。这是意外事故！　我是被冤枉的
「不会再有第二次了、所以不要叫警察
我趴在地上、请求菜菜子的原谅。
可是、到了这时、菜菜子依然一脸茫然地看着我。
「你……你怎么了、哥哥」
「坐到地上的话、会弄脏衣服的！」
菜菜子对于我这个变态、依然用很温柔的声音说道。
我为了不让菜菜子不高兴、小心翼翼地问道。
「你没有生气么……？」
「生气、什么事？」
什、什么事……。
「你、你看、就是哥哥擅自拿着菜菜子的照片」
可是、对于我的话、菜菜子一副不可思议的样子歪着头。
「那、那个、这是菜菜子穿紧身裤的样子啊！　屁股摆向这边的照片啊！」
「那、那是有点害羞……不过、我很开心啊！」
开心？
听了那令我意外的话语、倒是我吃了一惊。
「因为、哥哥拿着我的照片、而且看起来还很珍惜、我很高兴啊！」
「还有爸爸在运动会上给菜菜子拍了很多照片和录像呢」
「所以、要是给哥哥看的话、菜菜子想拿很多照片来呢☆」
啊、啊啊……。
是这么回事。菜菜子对于被偷拍、并不会认为那是做Ｈ用的。
和小麻学姐这种污秽的存在是不同的。
而且、和我也不一样。
「啊、对了！　菜菜子也想要哥哥的照片」
「啊哈哈、是、是啊。下次我给你准备好」
心里有些污秽的我、想把这污秽隐藏起来般地
若无其事地笑着。
让这么天真无邪的孩子有了恋爱的念头、我真是太差劲了……。
「我走啦—」
呼、我终于松了一口气。
今天是人生中没有失败的日子。果然、那件事肯定是哪里搞错了吧。
这样我和菜菜子就能再次回到清白的兄妹关系上了……。
「菜菜子？」
有谁气喘吁吁地向我跑了过来。那当然是菜菜子。
「今、今天有什么事么？　那样气喘吁吁的……」
要给我……我说、难、难道是。
「嗯、这个」
菜菜子把手里拿的大纸袋递给我。
「菜菜子的照片☆」
因为看起来有５～６册的样子、所以我小心翼翼地从中拿出了１册。
哇、怎么有好多体操服和泳装。
「嘿嘿、我拜托小瞳照了很多」
「她说因为哥哥不知道菜菜子在学校的样子、所以看到这个最开心了」
那、那些小恶魔净说多余的事情……。
「还有……」
菜菜子又从书包里拿出了光盘。
「这是？」
我看着写有「菜菜子」的光盘。
「这是爸爸拍的录像的拷贝」
真、真的么？　拜、拜托你父亲么？说是为了要送给哥哥？
菜菜子好像没有注意到自己所做事情的严重性、那样回答道。
「你父亲没有生气么？」
「没有生气啊」
「不过、一边哭着一边喝酒来着」
这、这样啊。
「然后、妈妈帮我拷贝的」
「啊、啊哈哈哈……」
你、你父亲是受到了很大的打击啊。
「那、哥哥。下次能把你的照片拿来么？」
「那、哥哥、我走啦—」
我用仅剩的一点力气目送着菜菜子。
之后留下来的是……。
「小贵」
「你到底从菜菜子那里得到了什么？」
「是又得到了手制的布丁么。拿来！」
「雄、雄二
「不要紧的！　我怎么会破坏你的幸福
「我、我说！」
我想从雄二身边逃跑、扭着身子。可是、雄二的手还扯着纸袋。
纸袋裂开来、里面的相册掉了出来。
大大的翻开得那一页是……。
「小、小贵……」
「贵明、你这家伙……
「不、这是不幸的事故！　我什么也没做
我拼命地向大家诉说着。
于是、环姐坏笑着说道。
「什么都不用说了、小贵。无论发生什么、我都会相信你的」
「如果要审判的话、我会让向坂家的顾问律师去帮你的」
一点也没有相信我啊—
像往常一样要从正门回家的我发现有谁站在校门的影子里。
小小的靴子和短裙的裙角。那该不会是……。
稍微吓她一下试试看。
确认目标之后、我不让她发现的、蹑手蹑脚地靠近校门、藏在里侧。
目标没有动作。看样子还没有注意到我。
我紧紧地贴在校门里侧、调整着呼吸。
目标还没有发现我。
我开始在心里倒计时。
好！　就是现在
我跳到藏在那里的女孩子面前、伸出双手叫道。
女孩子一脸茫然地抬起头来看着我。
不过……那惊讶又可爱的脸并不是我所熟悉的那张脸。
「那、那个……」
难、难道。
「菜菜的……大哥哥？」
嗯、是。是菜菜的哥哥……。
那女孩、菜菜子的朋友瞳露出和菜菜子不同的可爱笑容说道。
「大哥哥和菜菜的关系真好啊☆」
我感到十分害羞、在地上打滚。
「那个……也没什么好害羞的……」
「我是独生女、所以有点羡慕你们呢。大哥哥每天都这样就好了呐—」
「可以的话、明天也能这样做么？」
不、刚才是我没搞清楚。是错觉。每天都这样还是饶了我吧。
「话、话说」
在瞳愉快的视线中、我若无其事地强制切换了话题。
「今天没有和菜菜子一起么？」
我环视着四周、连路边的排水沟都看到了、也没有看到菜菜子的身影。
也许是藏在哪里想伺机出来吓唬我、却没能出现、不过好像不是这样。
于是、瞳像露出本来面目似的、持久地笑着对我说。
「是的、今天就我一个人」
瞳是一个人？
奇怪的展开。瞳确实是菜菜子的朋友、不过她们的关系我也不是不知道。
接着、瞳笑着自己回答起我的疑问。
「其实我今天是有重要的事情要和哥哥说」
「重要的事情……？」
「嗯、是关系到菜菜将来的重要的事情」
重要的事指的是什么呢？　和我有关、却不是菜菜子自己来告诉我……。
该、该不会……。
「我和哥哥睡过了」
该不会是修罗场？　修罗场么—
中极为惨烈的场面。
于是、瞳又嘻嘻地笑了起来。
「大哥哥」
「那、那个、稍等一下。那个、我心里还没准备……」
「大哥哥、你难道认为我和菜菜子在争夺大哥哥么？」
「那个……」
「嘻嘻嘻、大哥哥真的很有趣啊」
「啊呜—」
瞳看着我这副痴态、仿佛大人般从容地笑了。
「虽然我对大哥哥也很有兴趣、不过今天我不是为这件事来的」
「什、什么？」
「今天是来传达菜菜子的留言的」
瞳一边笑着、一边用菜菜子那稚嫩的声音说道。
「『今天我有点事情、没法去接哥哥了。哥哥你一个人回去吧』」
「就是这样」
话说。
变成菜菜子接我了啊
「那么留言我已经传达到了」
「麻、麻烦你了。还特意跑来告诉我」
「是啊。我特意来传达给你」
瞳的话语和她的眼神都很平和。可是、我却感到了被逼到边界的压力。
「那个、大哥哥」
「是、是」
「『好不容易过来我们去一下蛋糕店吧。站前的蛋糕店的芋头蛋糕很好吃的说！』」
「还有可以温柔的耳语啊！」
「小、小瞳？」
「请小女孩吃蛋糕不是哥哥的兴趣么？」
「请菜菜吃了帕菲还有蛋糕什么的、按照自己的喜好把她养得鼓鼓的」
该、该不会是在委婉的要我请客吧？
「又不是兴趣……」
「那、果然」
瞳似乎是为了突出重点地强调着。
「是因为“爱”吧？」
「啊、“爱”—
好、好痛、怎么会
「啊啦、当然“爱”也有很多种、比如“兄弟爱”、“人类爱”什么的」
「不是么、大哥哥☆」
瞳没有丝毫挖苦地笑着。
我的视线已经完全游移到别处了。另一方、瞳直直地盯着我。
「那、那个……」
我无力地跪倒了、宣言失败。
「我请客……让我请你吧」
「说起来……」
「怎么了、大哥哥？」
「啊、没什么、菜菜子不在校门等我今天也不是第一次了、还特意让你来传达留言……」
迄今为止、菜菜子有不少次都没有来“接”我。
每次我都会过分地担心她、不过今天吹的是哪阵风呢？
「那个、因为她像我的妹妹一样啊……」
瞳好像看透我的心思一般窥视着我的脸。
我看着那眼神感到忐忑不安。
「说、说是有事、是去上补习班什么的么？　还是去买东西了？」
瞳没有回答。
只是像在确认什么般地直直地盯着我的脸。
「小瞳？」
「不是、是有点诡计……」
「我想还是暴露了比较有意思吧」
瞳摆着一副天使般纯真的表情、说着出乎意料的事情。
接着、瞳停在那里、开始返回来时的道路。
「不用了。因为我找到了更好吃的点心☆」
瞳站在我面前、使劲拉着我的手。
「小、小瞳？」
「大哥哥、能陪我去公园么？」
「去约会啦」
瞳更加用力地拉着我的手。
「等、等、等一下、这还是不好吧
「啊啦？　和菜菜去游乐园很开心么？」
「除此之外好像还有很多娱乐」
「那、那个……」
不、不行。彻底被年幼的女孩子摆弄了……。
「那、在这边」
「小、小瞳—
我叫道。
我就这样迎来了修罗场么—
我被拉着来到了公园。
啊啊、我就要这样进入女孩子争夺男人的噩梦的世界中么？
可是、我的思考被传来的声音中断了。那确实是单杠那边传来的……。
「所—以—说！说啪—！的时候上去、说嘎的时候转
「……你说嘎的话我也搞不懂啊」
这声音、难道是……。
「两个人都很努力啊」
拼命扯住单杠的女孩子向这边看了过来。
果然、发出那声音的本人是……。
「呀、呀、菜菜子」
菜菜子发出了吃惊的声音。
然后她直直地看着我、看到我的瞬间脸就红了。
可是、那不只是因为害羞而脸红。
「真是的！」
啊哇哇、她生气了、真的在生气
菜菜子很少见地带着一副生气的表情向我这边走了过来。
我到现在才注意到瞳拉着我的手。
「啊、不、我没有花心、这个那个
不过菜菜子没有停下。突然站在了我的面前。
她是要打耳光还是要踢我、我这么想着缩着身子。可是……。
「太过分啦！　明明说过要对哥哥保密的
我对于这预想外的展开、呆住了。
菜菜子一副半哭泣的表情、责问着旁边的瞳。可是、瞳却满不在乎地说道。
「我倒认为这是个机会……」
「机会？」
「『啊～、我做不到—』你这么一说、不是个撒娇的机会么？」
「那个很不好意思嘛」
「真是不可思议啊。想让哥哥照顾自己、还坐到了哥哥的膝盖上……」
「啊—呜—」
两个人看起来说得正带劲、不过到底是要做什么呢。
于是、瞳好像注意到我的疑问、迅速地转过身来、解释道。
「就是说」
瞳有些恶作剧般地微笑着说道。
「班里的笨蛋男生们都笑坏了～」
瞳好像说着真是真是地耸了耸肩。
「在什么障碍都没有的地方摔倒、是菜菜子的特技的说……」
「才不是特技呢～」
「那就是属性」
「啊—呜—」
什么嘛、发生了这种事啊。
不过、要是这样的话……。
「就像小瞳她们说的那样、我想没有什么好隐瞒的。我可以像最近帮你学习那样帮助你啊」
「可是、因为～……」
「哥哥要是看菜菜子做单杠回环的话、一定会笑话菜菜子的～」
所以才想保密的说。
不过从菜菜子的性格上看来也不难理解、即使想隐瞒、也会马上被暴露掉的。
嘛、疑问也消除了、我也放心了。可是……。
等我回过神来的时候、瞳和堇都不在这里了。
我环顾着四周、两个人好像办完事情的样子走向了公园的出口。
「小瞳？　小堇
她们二人被我的声音喊住、转过身来、互相对视之后、对我说道。
「就是这么回事」
「之后就拜托啦」
「之……之后？」
「那就请保重了」
「那、那个、等等！」
我的声音没有喊住她们、两个人迅速地走出了公园。
「啊—呜—……」
之后就剩下我们两个孤零零地站在那里。
「那、那个……」
我瞥了菜菜子一眼。
菜菜子是在想被瞳她们扔下了吧。
她不知所措地一直望着瞳她们已经消失不见的背影。
没办法了……。
我虽然被完美地捉弄了、不过又不是不想帮助菜菜子。
「总之、我们先试试看吧？」
菜菜子抬起头看着我说道。
菜菜子双眼含泪地瞪着我。
嘛、你那么说我也。
「是怎样一种感觉、能试试看么？」
「如果不让我看一次的话、我想也没办法提出建议的……」
「我可不希望哥哥笑话我啊！」
菜菜子这么说着、抓住了单杠。
深呼吸之后一口气悠了起来……没、没、没……没有悠起来么？
我说、菜菜子
「啊～呜～……」
可是那根本算不上什么回环。严格来说的话……。
「等、等一下菜菜子……」
我正伸出手要支撑一下菜菜子、可是我发现我正好看到了什么。那正是所谓的……。
我、我、我看到了内裤又好像没看到～！
菜菜子只顾盯着单杠没有注意到这点。
「啊哇哇～
我注意到那是不能看的东西之后慌忙移开了视线。
可是、菜菜子注意到我把脸微妙地移开了之后、生气地大声说道。
「哥哥、你好好看着我！」
「不、不、可是、哥哥也是男人……」
「哥哥你这个骗子～！」
「不、所以说我正在看着正在看着」
这么说着、一看过去就看到飘动的裙摆。
所—以—说！　不能看内裤啊—
「哥哥～！　你又不看我了～
「可、可是……」
这就是人类不能跨越的一道线么……。
「啊—呜—」
菜菜子用即将决堤的泪眼看着我。
「哥哥你欺负人、欺负人
「哥哥看菜菜子被欺负也无所谓啊～
「如果被班里的男生欺负的话、就都是哥哥的错～！」
「我去暗杀那些可恶的男生、他们还不能妥协么？」
「不、不、不能使用暴力啊、暴力」
菜菜子对于我的打岔倒是很认真。
菜菜子痛苦地叹了口气。
「哈呜、到底怎么做才能像小瞳和小堇那样把单杠回环做好呢？」
「哥哥你会做单杠回环么？　怎么做才能做好呢？」
嘛、我倒是也会做……。
「我倒是也没有考虑过。不知不觉就会做了」
总之、也有被环姐笑话说如果不会做的话就嫁不出去这样的原因。
人类、只要有置之死地而后生的想法的话、就什么都能做得到了。
「果然还是说“啪”的时候上去、说“嘎”的时候转」
于是、菜菜子好像闹别扭一般地看着我。
「总、总之、把腿往后上方踢……」
不、不是柔软性很好的人稍微有点勉强。
「不、不是这样、就像倒钩一样。身体再往单杠上贴一点、对……」
「啊呜—……」
菜菜子把身体贴向单杠、可是她马上就从单杠上垂了下来。
我先考虑着菜菜子不能做好单杠回环的原因。
「可能是因为肌肉力量不足的关系吧……」
「哈呜—、那果然努力也不行吧？」
「不、长大之后肌肉的力量也自然会……」
听了我的、菜菜子的表情一下来明亮了起来。可是……。
「不、因为身体也变大了、所以两边又扯平了啊！」
「啊呜
「不、不！　不停锻炼肌肉的力量、让肌肉力量大于身体的成长的话……」
「啊、不行、菜菜子那么容易摔倒、运动增加的话摔倒的次数也会增加、也许会骨折的……」
「不、不、在做这个之前不加点力量是不行的吧？」
我拼命地回忆出原来体育课的情景。
「说起来、最开始使用跳板来着吧？　就是那个跳箱」
「可是、这里又没有那种东西……？」
「那样的话、之后……」
「那、那个、可以的话、哥哥能帮菜菜子支撑着身体么？」
「在学校是老师支撑着我翻转的。可是就算是由老师撑着我也不能很顺利地翻过来……」
「可、可是！　如果是哥哥帮我撑着的话、我想我能很顺利地翻过去的
「可、可是」
那样会碰到菜菜子的屁股……。
不、我不是经常会碰到么！
话说、我又不是那种变态。
不、背着她的时候就自然的……。
啊、可是那个时候又没有看到内裤。
所以、那个……。
「呜呜～、哥哥你为什么不能支撑着菜菜子呢？」
菜菜子砰砰地敲着我的胸口。
呜呜、比起身体、疼痛感更是传到了心里。
好吧、我就一横心！
你可是菜菜子的哥哥、和菜菜子绝对是同伴！
哥哥不帮助妹妹、那怎么行
「我知道了……我会全力支持菜菜子的」
「准备好了么？」
听到那声音的同时、菜菜子把腿高高地踢了上去。
同时我也紧紧地抓住了她。
菜菜子的屁股鼓鼓的。
我抓到她的屁股了啊—
菜菜子吓了一跳、用很大的力气想从我的手中离开。于是……。
「好痛
迅速翻过去的菜菜子的脚很完美地击中了我的头后部。
菜菜子在单杠上俯视着我。
也就是说、那个……。
成功了……？
「嗯、嗯。啊、可是……」
「不、没什么……」
连我也没想到会抓到她的屁股……。意识过于强烈、变得有点奇怪了。
话说、现在可不是想起菜菜子柔软的屁股的时候—
这样一来离我的野心又近了一步！
我对好像要摔倒般从单杠上下来的菜菜子说道。
「菜菜子要是想做的话也是可以做好的啊。今天做得很好、下次肯定没问题了」
「嗯、嗯……」
菜菜子轻轻地点了点头。
「在学校只要想起刚才的感觉就好了啊」
「想起……？」
看到她的样子、我也想起了“刚才的感觉”。
「啊呜啊呜啊呜」
「没、没有！　没有在想刚才的—
说什么好呢。
「嗯、嗯」
周围的空气倒不沉重、倒是有一种很微妙的轻飘飘的感觉、这令人很不舒服。
总之、这件事情就告一段落了。
可是、菜菜子好像还有什么事似的、轻轻拉着我的袖子。
「有、有什么事么？」
「那、那个、哥哥、如果我还做不好的话……」
菜菜子满脸通红地避开了我的视线、小声说道。
「可以拜托你帮我练习么、哥哥……」
菜菜子的嫉妒
像往常一样的放学后、像往常一样的校门。
我像往常一样走到校门后、看到一个女孩子对着我用力地挥着手。
当然、站在那里的女孩子也是往常的……。
……菜菜子。
「久等了么？」
菜菜子一边用恒久不变的纯真害羞的表情看着我、一边答道。
「没、没有、一点也没有让我等啊！」
我也没有和菜菜子做特别的约定。
可是、菜菜子总是在校门等我、这已经是非常理所当然的事情了。
「今天去做什么呢？　去哪里玩玩再回去？
还是直接回家？」
「唉？　啊、不、那个……」
菜菜子有些避开我的视线、扭扭捏捏地将手指绕在一起、看起来好像要说什么。
然后她小小地深吸一口气、有些顾虑地对我说道。
「我、我说、哥哥」
「今、今天一起去买东西……」
可是、菜菜子刚说了一半、有个更大的声音把她的话掩盖住了。
「什么嘛。我还在想最近关系不好的事、原来是这么回事！」
这是非常熟悉的声音。
我预想着这之后的展开、战战兢兢地转过身去。
出现在那里的是……。
「我好不容易为了不让达令讨厌我、老老实实地出现—
站在那里的是自称是我的女朋友、女仆、宠物的同班同学、哈露美。
虽然我也没有努力去隐瞒她、可是到了现在让菜菜子发现这件事……。
哈露美冒冒失失地向我靠了过来、把我逼到了墙壁前。
「达令、这是怎么回事？　你好好给我说清楚啊
「不、那个、怎么说明才好呢……」
「难道是说不出口的关系么？」
「说不出口……」
「是和福利法、防止条例有关的关系啊！」
不、那样说的话、好像完全被哈露美牵着走了啊。
「我是不在乎！　反正我是达令的“东西”啊
菜菜子虽然一开始不太明白哈露美的话、但是接着她就摆出了一副哭相。
「哥哥、这个人……是哥哥的……女朋友么？」
「不、不是的！　哈露美她是
「太、太过分了！　懦弱的达令回答得还真是快啊
「原来明明还有些迷惑的说～
那、那样晃我的脑袋的话、会、会坏掉的……。
因为看不下去我的样子、菜菜子扯着哈露美的衣角。
于是、要是以以往哈露美的力量、恐怕菜菜子要被弹出去才是、可是哈露美的动作僵住了。
「还叫他哥哥……」
当然、对于我的家庭已经调查完毕的哈露美、突然听到“妹妹”这个词感到很吃惊。
菜菜子也明白了哈露美的惊讶了吧。
菜菜子对哈露美唐突地发动了先发制人的攻击！
「你、你好！　我是哥哥的妹妹（临时）菜菜子！　你和哥哥是什么关系
「如果你不是哥哥的女朋友、那和哥哥关系最近的就是妹妹菜菜子—
菜菜子猛烈的一击直接击中哈露美的心。
不过、哈露美可是“那个”哈露美。
「你、你这个兄控的妹妹
「我……我才是初次见面！　我是达令的女仆（不请自来的）哈露美
「是的、萌的必然产物、女仆是也！　为了把梦想和萌给予达令、我才从女仆国来的
「侍奉达令是我的使命！　对于焦躁的主人、女仆是有很好的治愈效果的
「啊呜
菜菜子悲痛地大声叫道。
可是、这是那个爱哭鬼菜菜子么。
菜菜子向前一步、对哈露美不客气地说道。
「可、可是、女仆和“哥哥”只是工作上的关系啊
「唔！　虽、虽然是这样、可我们还是同班同学呢！　可是妹妹却只能永远是“妹妹”啊
「我……我们又没有血缘关系
「我和他也没有啊！　而且、我的主人登录的是达令、我就一直都是达令的所有物啊
「呜呜～、可是我已经告白过了～（虽然被拒绝了）」
「我已经不知告白过多少次了呢—
「我说你们两个—
两人互相用刀划着对方的心。
这种状态……我正想着时间要就此停住的时候、哈露美说出了必杀的咒语。
「我被达令当作玩具对待过！」
菜菜子不明其意的一脸茫然。
对着那样的菜菜子、哈露美好像断定这是胜利宣言般地说道。
「翻过来的时候、被看到了重要的地方
「重要的地方……」
菜菜子半哭泣地瞪着我。
「那是不幸的事故！　我说那个时候、美、不对、哈露美
我说到一半、慌忙闭上了嘴。
不、不好！　哈露美的本来身份还是个秘密
我没办法解释、正在犹豫的时候、菜菜子紧紧地揪着自己的裙角。
之后……。
「哇—！　你不能把哥哥当成罪犯—
我慌忙按住菜菜子的手。可是菜菜子一副哭相地冲我喊道。
「可是、哥哥～
「因为在我心里留下了一生都不会消失的伤痕、所以达令不负责任可不行啊」
哈露美抱着我、把她那引以为傲的胸部贴在我的脸上。
「我……我说、哈露美
「而且」
哈露美像以前那样、把我的脸埋到她的胸部里那样紧抱着我。
「这、这是、那个……」
菜菜子用颤抖的声音说道。
「我一个人回去了！」
菜菜子转过身跑了起来。
「唉？　我、我说
我甩开了哈露美、去追菜菜子。
「真是的、达令你这个笨蛋—
「菜菜子～」
我前前后后的、像菜菜子的卫星一样在她身边绕来绕去、叫了她好几次。
「菜菜子、我说菜菜子……」
可是、十分生气的菜菜子根本不看我。
「哥哥又不喜欢菜菜子。菜菜子不认识那样的哥哥！」
「就是说、怎么会得出那样的结论呢？」
菜菜子终于停下了脚步、抬头看着我。
「哥哥说不想看菜菜子的屁股
「那、那个、菜菜子。我想不管因为什么理由、让哥哥看到内裤总是不好的……」
「不、不是内裤！　是屁股嘛！」
内裤和屁股有什么不一样么。
难道说的是鲜活的意思？
那就更不好了。
可是、让菜菜子生气的原因好像还不只是这个。
「还有……」
「还有？」
菜菜子直直地盯着我、又好像因为什么痛苦似地把视线移了下去。
「够了！」
菜菜子又丢下我向前走了出去。
虽然不知道为什么原因生气、总之得先让她高兴起来。
「我说、菜菜子、菜菜子」
「我想你可能是误会什么了、我和哈露美没有什么奇怪的关系啊！」
「明明是女仆的说！」
那可是对全世界的女仆都很失礼的发言啊。
「所以说、不是什么女仆。那些都是哈露美自己随便说的」
「她是我的朋友、我们关系不错。哈露美她太亲切了、经常会被误会……」
「……真的么？」
「真的真的。绝对是真的」
我一边在心里向哈露美道歉、一边果断地说道。
菜菜子为了确认真假抬起头直直地盯着我。
结果、菜菜子的审判是……。
菜菜子抓住了我的手臂。
我看着菜菜子。接着、菜菜子清楚地说道。
「请我吃帕菲的话、我就原谅你
菜菜子……。
「好、那今天就请你吃世纪最大极帕菲吧」
菜菜子面对眼前的特制帕菲发出了感叹。
在这里吃帕菲虽然不是第一次了、但是她的反应总是那么纯真。
这正是菜菜子的萌……不、是她的优点。
「好啦、不要一直看着啦」
「唉？　啊、嗯……」
「你怎么啦、菜菜子？」
「不用有什么顾虑哦。好啦、就像平时那样大口的吃进去」
「嗯、嗯、可是……」
不知为何菜菜子瞟了我好几次、转动着还包着餐巾的勺子。
「那、那个、哥哥。有件事情希望哥哥帮我做……」
「想让我做的事情？」
「嗯、嗯。菜、菜菜子、让哥哥做什么……」
「喂、喂我……！」
菜菜子好不容易鼓起勇气说出来的话语、又被我身后传来的声音盖住了。
「学长！」
突然、一股膨胀感从头上压下来～！
「你好、学长」
还有山田？
山田是不喜欢被同类看到么、像是次元之外的旁观者一样淡淡地眺望着我们。
可是、吉冈是没有认识到我是男性么、一点也不害羞的、把她引以为傲的胸部压在我的头上。
「吉、吉冈……作为女孩子多少要懂得害羞一点……」
「在这之前、学长应该先拥有像男人一样的决断力吧？」
不、你那么做的话、我就为难了。
「可是、真是少见啊。学长竟然会来这种地方。学长也是甜食一族的么？」
「嘛、怎么说呢、因为发生了很多事情……」
「事情？」
「小千」
于是、山田紧紧地扯住歪着头的吉冈。
「那孩子……」
「我把她当作……妹妹一样对待的孩子」
菜菜子的视线向下看去、想用手指捏住胸部的肉。
可是是因为捏不住么、手指滑了下去。
「啊—呜—……」
到底要做什么……。
于是、吉冈好像想到什么似的、再一次把我按到了胸部下面。
「啊呜—！」
「菜菜子？」
同时菜菜子发出了悲鸣。
「该不会……」
「该不会？」
「……小满」
接着、这次是山田从我的头后部把胸部压了上来。
「啊呜！」
菜菜子再一次发出了悲鸣、不过声音比刚才小了一点。
「……这是」
「啊呜—
之后是山田。
「啊呜！」
「原来如此……」
「啊呜—
「啊呜！」
「我、我说！　你们两个在做什么啊
「没事～、只是有些在意的地方」
「在意的地方？　菜菜子怎么了？」
「怎么说呢……」
「小千」
山田用力地扯着吉冈的衣角。
「什么？」
吉冈向山田的视线处看过去。那是……
「向小千打出了死亡旗帜了啊」
「棒打出头胸啊」※：这里改编自“棒打出头鸟”这句谚语。
「啊哈哈哈……先、先走了、学长。那个……再、再见
「抱、抱歉、菜菜子。刚才我的学妹……」
「我又没问你怎么回事……」
总、总觉得不像是菜菜子能说出来的话啊。
果然、好不容易的兄妹和睦被别人干涉是不行的啊？
「好、好啦、菜菜子、吃帕菲、帕菲。不快点吃的话就化掉了啦！」
「我知道……」
菜菜子没有精神地拿起了勺子。
啊、说起来。
「帕菲、那个……那个」
我狼狈不堪地打了半天岔、终于开口说道。
「那、那个、我、我来喂菜菜子……」
「啊啦、小贵」
「啊呜—
第三次？菜菜子提高声音的悲鸣吓了我一跳。
「怎、怎么了？」
「啊呜啊呜」
我和菜菜子说话、她也没有回答我。
她只是用手指着环姐她们（稍稍靠下）、嘴巴一张一合的。
看起来是受了什么刺激……。
「话、话说、那个、你们怎么到这里来了？」
「我们？　我要办学园祭了、所以来请有经验的久寿川做多方面的指导」
「不知是幸还是不幸、暂时是回不去了」
「……不更新签证不行。而且也许还有很多方面的外交问题」
「是……是这样啊」
「话说、最近大家应该都忙着准备学园祭、患了心病之后也不去学生会的小贵你又在做什么啊？」
「那、那个、那个……」
我瞥着一旁的菜菜子。
环姐看到孤零零地坐在一边的菜菜子之后、突然明白了。
「正在约会的兴头上啊」
「也、也也不是……」
我摇着头否定着她的话。
接着、又有人和我打招呼。我看到那个人之后吃了一惊。
「怎么连春夏阿姨也在这儿……」
「看你说的、主妇也是女孩子啊。也会有想吃甜食的时候啊」
「不过、曾经含着我的胸部的阿贵如今也到了和女孩子甜蜜的年龄。我果然是老了啊」
「不过、看起来还真是预想之外的展开啊」
「是啊。不过、看这结果也有些能够理解的部分……」
「我说、预想外是什么意思？　结果又是什么？　我和菜菜子是……」
「好了好了、我们会这么认为的」
「你要好好保护着菜菜子啊」
「我、我知道」
「真的么？」
所—以—说！
「那你努力吧、小贵」
……真是、大家就会胡思乱想。
我和菜菜子的关系是很清白的。
只是以兄妹相待。不是什么约会……。
可是、菜菜子对我们这次出来反应却很大。
菜菜子突然站了起来、好像要把椅子踢倒似的。
「菜菜子
菜菜子抱着书包、好像从店里逃离般地跑了出去。
我慌忙去追赶跑出店里的菜菜子。
「你、你怎么了？　谁惹到你了？」
「吉冈只不过是木实的朋友、环姐就像你知道的那样、像我的姐姐一样、久寿川学姐原来是学生会会长」
「至于春夏阿姨、是木实的母亲啊！」
难道她把她们都误认为是我的候补女朋友了？
可是菜菜子的回答、却转向了奇怪的方向。
菜菜子重新面向我问道。
「哥哥你……」
「菜菜子……」
「你在在意那种事么
「才不是什么那种事呢—！」
菜菜子满眼含泪地说道。
「哥哥身边的女人、胸部都很大的说—！」
「可我的胸部却很小
「那、那只是偶然、偶然！」
「而且菜菜子现在是成长期、以后就会变大的啊」
「果然……」
菜菜子？
「果然还是大的好
「因为菜菜子的胸部没有变大、所以就讨厌菜菜子了—
真是不爽、事情怎么会变成这样
「哥哥那样的人、哥哥那样的人……」
「我最讨厌那样Ｈ的哥哥了—
啊啊、为什么会变成这样
没想到在那方面被误解……。
可是……对于菜菜子来说、这并不是误解、是很介意吧。
我正在沉思时突然听到有人叫我、慌慌张张地离开了椅子。
「真是……你那反应可真令人不高兴啊」
我有意识地和哈露美拉开了距离。
「为什么要和我拉开那么微妙的距离呢？」
「不、那个……没什么」
「我可不认为没什么」
「反正你还是在想昨天你那个小妹妹的事情吧？」
「因为不想被妹妹误解、所以要和我拉开距离什么的」
「也不是……」
「是么」
不过、哈露美的语气有些强硬。
「你妹妹是认真的啊。因为和我有相同的味道所以我能明白」
味道？
「为了让你喜欢上她、什么都肯做的」
「可、可是……」
「菜菜子是我的妹妹、怎么会……」
我无法回应那样的心情。
我为了警戒自己那样回答道、可是哈露美好像不管我说的话一样地说道。
「和那个没关系的」
「不被话语、道理和规则所束缚、喜欢这种感情是没有什么道理的」
「喜欢这种感情是跳跃了道理、直接得到的结论」
「现在她还是个孩子、她只是在寻求和妹妹身份相符的做法」
「如果她变成大人了、一定会使用大人的感情、知识和武器的」
「那样的话、像达令这样软弱的人就不能阻止她了」
「怎么会……」
「如果你说哈露美专一的爱是最好的也不错啊。不能把妹妹当作最重要的人」
「那个……」
「我认为不能拒绝女孩子的男人也不会给女孩子幸福的。让对方怀有期待也没什么意义」
曾经在哪里听过的话语、从哈露美口中说了出来。
「认真地思考之后也不能做出回答的话我会等你的」
「不过如果认为拒绝的话会很可怜所以就不拒绝。那样的话装作很温柔、其实一点也不温柔」
「不过已经迟了吧。达令虽然那么软弱、不过还是选择了吧」
「唯一的女孩子」
「不过无所谓啦。如果达令能够喜欢我的话、什么形式都好啊」
「作达令家里的妹妹也不错啊」
哈露美突然亲了我的脸颊。
「我期待着啊、达令
菜菜子……。
昨天说很讨厌我之后跑掉的菜菜子出现在那里。
菜菜子红着脸低着头。
「为什么……」
明明那么生我的气……。
菜菜子小声说道。
「我说我讨厌哥哥」
「可是不是这样的、虽然很不高兴、却不是讨厌哥哥……」
「菜菜子……」
「所以……所以！」
「那种事我完全没有放在心上」
「可是……一定、一定要赔礼
菜菜子的眼神很真挚。我要逃避那真挚的心意么？
哥哥要做的应该是接受那心意。
我用力地点点头。
「……我知道了」
「那么、菜菜子给哥哥准备了什么特别的礼物呢？」
接着、菜菜子低着头、有些扭捏。
「那、那个、哥哥」
「因为需要准备、所能去哥哥的……家么？」
「我家？」
「我倒是无所谓……」
「那、那现在赶紧回去吧、哥哥！」
「菜菜子？」
菜菜子用力地推着我的后背。
是像上次那样给我做咖喱么？
「我回来了—」
到了家之后、不知为何菜菜子没有去厨房、而是要上２楼。
就算是菜菜子也不应该犯那样的错误吧……。
「菜菜子、厨房不在那里啊」
我为了防止她走错、叫了她一下。
接着、菜菜子好像吓了一跳身体颤抖着。
「那、那个」
「不、不能用哥哥的房间……么？」
「我的房间？」
怎么又是我的房间？
嗯—、不是咖喱么。那就是要自己制作按摩券之类的么。
我盯着菜菜子的脸。那是一种有点为难又有点害羞的表情。
「我倒也无所谓……」
「我的房间可以么？」
「嗯、嗯、准备我已经在家里做过了」
确实、今天的菜菜子提着一个比平时放学回来时还要大的袋子。
「那就行了……」
「不能看着你准备么？」
听了我的问话、菜菜子满脸通红。之后说道……。
「……不能看」
「那个……」
难、难道要在这里织布？
「那、哥哥、你在下面等我吧。我准备好了就叫你」
「嗯……嗯」
菜菜子啪嗒啪嗒地走了上去、进入了我的房间。
走过来观察情况的西露法也一脸怪异。
到底要给我什么礼物呢？
「主人」
那之后过了大约１０分钟、西露法突然叫我。
不知道菜菜子迷一般的言行的意思、正在苦思冥想的我被吓了一跳。
「什、什么事？」
看起来是做好赔礼的准备了。
不过、这要是织布的话也太快了。
我紧张地走向了２楼。
可是、我感到有奇怪的视线紧贴着我的后背。
「怎、怎么？」
西露法不知为何一直盯着我看。
她的眼神也很奇怪……。
「没事」
西露法背过脸去。可是笑眯眯地鼓着脸。
「西露法……？」
即使这样她也没忍住、掩住嘴笑了起来。并蹲到了地上。
怎、怎么回事……？
「菜菜菜菜在等你呐、不、不快点去的话、会冷掉的、噗噗噗」
到、到底在笑什么呢？
我一边想着这奇怪的感觉、一边走向自己２楼的房间。
慎重起见、我走到菜菜子等着自己的房间门前、敲了敲门。
「菜菜子」
反应稍微有点迟。不过没有什么可疑的样子。
「可以进去了么？」
「菜菜子？」
没有回答。
我再一次敲了敲门、询问菜菜子。
「不能进去么？　还是说你失败了？」
暂时的沉默。
不过我听到了好像做好决定了的菜菜子的声音。
「哥哥、可、可以进来了」
看样子是准备完了。
那么……。
「打扰了」
然后、菜菜子她……。
我还以为菜菜子会离我很近地等着我、说不定还会跑过来抱住我呢、我有些失望。
可是、菜菜子在哪里呢？我迅速地环视四周。
接着、我看到床上有个圆圆的小东西。那鼓鼓的东西应该不是被子。
难、难道、那是……
「我……我来侍奉你喵☆」
我的身体中又有什么东西喷了出来。
「菜、菜菜子！　你那身打扮到底是
「那、那个……作为道歉的礼物」
这是我最近听到的、有不祥预感的单词。这该不会是。
「嗯、嗯、在睡梦中……」
「姆哼—、你就是现在成为热点话题的小贵子的妹妹吧」
「明明是幼女控、却向我表示情欲是怎么回事。我要去ＪＡＲＯ进行申诉
「小贵子虽然被认为是巨乳控、不过也不用担心。小贵子是个多样性的色鬼
「多样性的？」
「对！　胸部的大小并没有决定性的差别
「按照我说得做就对了。那样的话、小贵子就会对你展开猛烈攻势的—
「就是这样」
那、那家伙～
「那、你那个装扮……？」
不、不行啊、哈露美！
菜菜子因为纯真无邪、没有注意到危险性、没有使用大人的武器而使用了孩子的武器啊
「你生气了？」
「妖精小姐还说、因为哥哥胃口很大、所以一定会对菜品很挑剔的」
「呜、呜呜……果然没有儿童背包还是不行啊」
「其实应该要背一个儿童背包才行、可是我的背包在小时候坏了就给扔了……」
「不是那样的！」
「那那、校园泳装不是蓝色的不行么？　还是运动短裤比较好？」
「那那、蓝色的普通校园泳衣太平凡了吧？　还是运动短裤比较好？」
「哪个都不行！」
「不可爱啊」
「很可爱。超可爱」
「那、我来侍奉你吧？」
「不行—
「呜呜、哥哥果然对菜菜子……」
「所以说、我很喜欢菜菜子！」
「可、是、爸爸是不允许你打扮成这样的！」
「啊呜、果然是生气了」
「所～以～说！」
和菜菜子课外学习
一如既往的放学后。我走向校门之后看到菜菜子果然在那里。
可是、今天的菜菜子和平时有些不一样……。
「……所以……嗯、那个……」
她正在重复地嘀咕着什么。
看起来她在等我的同时、好像是在思考着什么。
「菜菜子？」
「啊呜
听到我的声音之后、菜菜子好像吓得要跳起来一般。
看到她的样子我也吓了一跳。
「怎……怎么了、菜菜子？」
「啊、啊呜、哥哥、那、那个……」
菜菜子慌慌张张的好像要说什么。可是……。
菜菜子……？
一起回去的路上、菜菜子的样子果然有些奇怪。
很奇怪的冷静不下来。菜菜子走在我的身边一边窥视着我。
果然、今天她很奇怪。是不是有什么重要的事情啊？
「呐、菜菜子、有什么话想对我说么？」
「那个……」
菜菜子低下头支支吾吾的。该不会……。
我拉起菜菜子的手。
「有事早点说就好了嘛」
「马上就到公园了、不要紧的」
「公园……？」
一瞬间、菜菜子一脸茫然。
可是她马上就明白了我说的话、脸变得通红。
「不、不是的—」
「不是？　我还以为你要上厕所呢」
「难道、已经……？」
「不是啦—！」
「我要说的不是这个、我有更重要的事情要和哥哥说！」
「重要的事情？」
「啊、嗯、嗯……」
是讨厌被我误认为是“大失败”那件事情么、菜菜子终于开口了。
「那个、其实是不可以的。可是、我只能拜托哥哥……」
「那、那个、和菜菜子、和菜菜子……」
「希望哥哥和菜菜子一起做！」
「什么？」
现、现在说这种话……。
「就是说、和菜菜子一起做
我说……。
一起做、不可以的事情
「不不不不行啊、菜菜子、那种事
「可是、能够依靠的大人只有哥哥了！　这样下去的话、菜菜子会变成不行的孩子的
「可、可是！　这是不符合人之常情的……」
「拜托啦、哥哥、和菜菜子、和菜菜子……
「一起做课题吧
菜菜子点了点头、肯定着我的话。
「那、那个、学校出了调查这个城市的历史的课题」
「因为是学校的课题、所以其实不能找哥哥帮忙的、可是、一个人做起来很困难、才希望哥哥能够帮忙……」
「果然不行么……？」
什么……。
我灰心丧气地坐在了地上。
不可以的事情、我还以为是……。
啊、不、菜菜子怎么会说出那种事呢。
居然会误会到那种事上、我到底是……。
「要我帮忙我是没问题、但是为什么找我呢？按理说不是应该找朋友一起做么？」
「嗯、嗯……其实本来是这样的」
菜菜子的样子果然很奇怪。菜菜子低着头扭捏着。该不会……。
「难道说、菜菜子被欺负了或是被朋友们排挤了么……」
「如果被欺负的话要说出来啊」
「不要勉强去学校了！　如果双亲和老师不成为你的同伴的话、逃到我家来也可以啊」
「随时欢迎你！　非常欢迎啊
我紧紧地握住菜菜子的手。
可是、菜菜子满脸通红、慌张把她的手抽了出来。
「不、不、不是的……」
唉？　不是么？
「那、那个、小瞳她们和我是一组的、不过我们进行了职务分担、每个人负责自己的调查……」
「然后我负责调查神社、不过神社在山上……」
希望我跟着她去？
确实、菜菜子一个人去山上的神社有些危险。在什么障碍物都没有的地方摔倒又是菜菜子的特技。
可是、她们两个肯定知道会出现那种情况。
其实应该是绝对不会让那种情况发生的。因为她们都“非常喜欢菜菜子
可是却故意让菜菜子负责神社的调查、让她去往山上……。
真是、她们两个又做了多余的事情。
我明白她们两个考虑的事情、不过也不能放着菜菜子不管、在这里就顺着她们的企图做吧。
「确实、菜菜子一个人走山路是很危险的啊」
「嗯、嗯……」
「也许会被熊袭击的」
「啊呜」
再怎么说、这附近也没有熊出没的。可是我这么一说、菜菜子的身体就僵硬了起来。
不过我也不应该吓唬菜菜子。
「好。我来帮你做课题吧」
「真、真的么？！」
「那、下周六一起去神社吧？」
于是到了下周六。
我们说好在学校附近的公园集合……。
我瞟了一眼手表、叹了口气。
好晚……太晚了。
如果是平时、菜菜子一定会提前１０分钟到这里的、可是现在已经过了约好的时间５分钟了、她还没出现。
当然、菜菜子像外表看起来那样、有点呆呆的。虽然我没亲眼看到过、不过早上没有人叫她的话、她起不来吧。
可是、菜菜子总是按照约好的时间过来。
如果是平时的话、这是不会出现的事态。
到底出什么事了呢？
该不会是、事故……？
我正这么想着、从远处传来了稚嫩的声音。
「啊—呜—」
对面摇摇晃晃走过来的、眼看要摔倒了的人是……。
「菜菜子？」
「啊呜！」
菜菜子好像是跑完了全程马拉松一般、眼看着要到终点了却倒了下去。
我赶紧跑到她身边、把她抱了起来。
「不、不要紧吧？」
「啊呜—」
也没有受到太大的冲力、又是摔在了土地上、应该是没有受伤……。
「不过、出什么事了？　竟然迟到了……」
「抱、抱歉。今天我做准备来着……」
我再一次看向菜菜子。
今天的预定是去参观市内的神社。
确实是去山上的神社（还是说是寺庙）、但终归是在后山。也不用走什么大路。
可是、菜菜子却带了很重的装备。
背着远足用的帆布包、还拎着水壶。
看着那帆布包鼓胀的程度、到底装了什么进去啊？
总之、菜菜子平安到达了、我们像预想的那样、先向学校的后山走去。
在菜菜子体力充沛的时候、先通过最难走的路比较好。
而且一会儿参观的时候、也会出现时间的问题。最坏的情况也许会待到半夜。
这虽然是我估计的……。
「啊呜、啊呜、啊呜」
刚走到一半、菜菜子已经上气不接下气了。眼看着就要趴到地上了。
「休息一会儿吧……？」
「那至少让我帮你拿着帆布包吧？」
「不要—
「可是……」
刚这么说着、菜菜子就踉跄起来。
我赶紧抓住她的手臂支撑着她。
「你看、多危险啊！」
「啊呜……」
我总觉得和菜菜子的关系和以前有所不同、是我的错觉么？
她原来会更喜欢和我撒娇。
不过感觉最近好像在哪里和我划分了界限。
不过既然拜托我帮忙做课题、我想她也没有想要避开我……。
「啊呜～……」
虽然花费了比预想要多的时间、不过好歹在中午之前到达了后山的寺庙。
这里是第一个观察点。
「菜菜子你还是休息一下比较啊。我来拍照就行了」
菜菜子一屁股坐到地上、用力地点点头。
不过、认真这么一看的话……。
「这寺庙为什么在这里啊？」
坐落在山上的孤零零的寺庙。
不过、这寺庙也没有什么破损的地方、我正在寻找是不是有谁在管理着这里。
小时候觉得寺庙在这里是理所当然、直到现在为止也没有过什么特别的疑问。
可是、仔细一想、发现自己并不知道它的来历。
到底是祭祀什么用的呢？
于是、菜菜子回答了令我意外的话语。
「那个、是妖怪」
「嗯、我在图书馆调查的」
好不容易调整好呼吸的菜菜子、这么果断地说着从帆布包里取出了一个笔记本。
可能是事前调查过了吧。菜菜子把笔记本打开、读着调查出的内容。
「那个、这个神社很早以前是用来封印妖怪的」
「哼—、都做了什么坏事呢？」
「嗯、待在别人家里、吃饭喝酒游手好闲、还打扰人们的工作……」
「真是个差劲的妖怪啊。真是不值得同情啊」
「那、那个、妖怪也做过好事啊！　比如帮助别人私奔之类的」
「不过、因为做了太多过分的恶作剧
所以被来到村里的、修、修」
「修行者」
「这是理所当然的啊」
「那妖怪有名字么？」
「嗯、有啊。有记录留在这里」
「小麻」
小……小麻？
「所以说、是小麻。妖怪小麻啊！」
不、不、我好像听到了非常不爽的名字。
「怎么了？」
「那、那个妖怪该不会是女孩子？」
「嗯、嗯。好像是女孩子。个子很小、长头发、戴着圆形的发饰」
「她的招呼是『嘛』。还有妖怪国的语言『再见』」
不、不是吧……。
之后、拍完照片的我觉得在这里长待也没什么用、迅速地下山了。
之后、我们参观了一下地面上的小寺庙、之后走向了最终目的地神社。
「然后调查完这里就结束了吧？」
「嗯、差不多……」
菜菜子有些自信不足地回答道。
「那、我们去请教一下神官吧？」
「那……那个、哥哥」
我正要去往看起来像事务所的地方、却被菜菜子的叫声喊住了脚步。
「怎么了？」
「那个、那个……」
「便、便当……」
便当？
「我做了便当」
「然、然后、那个……」
不过、我已经很容易地猜到了菜菜子想说的话。
原来如此、那奇怪的鼓鼓的帆布包里面装的是便当啊。估计这就是她迟到的理由了。
那个令菜菜子做到迟到的便当、一定是菜菜子很投入地（以菜菜子的方式）制作的。
补充水分倒是随时都可以、不过一直没有遇到能够吃饭的场所、所以还没有吃午饭。
午饭的时间早已经过了、不过在神社吃午饭也不错吧。
「那我去问问神社的人可不可以在这里吃便当、可以的话就一起吃吧？」
「嗯……嗯！」
神官痛快地答应了、之后我们来到神社的树荫下一边吃饭一边休息。
「嗯咻」
菜菜子取出了便当盒。可是、外面的布已经被弄脏了。该不会……。
菜菜子小心翼翼地打开了便当盒。里面……。
「啊呜呜……」
啊～啊……。
里面已经乱七八糟的了。食物集中在一边、微妙地变得浑然一体了。
这么说来、是跑了很多次、摔了很多次又踉跄了很多次的结果啦。
「没有什么好抱歉的」
食物有点乱套、混在一起、变成了有点搞不清楚状况的状态。
我不惊不慌地、夹起已经失去本来的浅黄色的煎鸡蛋放进了口中。
味道和我预想的一样……。
「……嗯、没事的。很好吃啊」
「真的……？」
「当然！」
并不是客套话、也不是为了（兄妹）爱而特意这么做的、我是真的这么认为。
我举起虽然表面有点坑坑洼洼的、但是看里面能够看出技术的煎鸡蛋说道。
「煎鸡蛋能够这样做、真的很了不起呢」
所以我很有自信地说道。
「菜菜子一定会成为很好的新娘的」
「菜菜子？」
「啊……呜……」
明明是真心地赞扬菜菜子、可是菜菜子好像失望地低下头。
我们结束了迟来的午饭之后、去请教了神官、然后参观了一下神社。
我们得知了管理山上的寺庙、原本是这个神社。
「这样一来课题就没问题了吧？」
「嗯、嗯、就剩下整理了……」
菜菜子果然到最后也没有提起精神。
不过因为是菜菜子、与其说是累了、倒不如说是她故意作出一副不累的样子。
菜菜子好像看到了什么、跑了过去。那是……。
「护符啊……」
说起神社就不得不提起护符。那好像是菜菜子喜欢的装备。
那里出售各种各样的护符。
家庭安全、交通安全、买卖兴隆、合格祈愿、风湿、神经痛……还有温泉的作用？　真是没有节守、什么都有啊。
「你要买哪个？」
「唉？　啊……呜……」
菜菜子慌忙地把拿在手里看的护符放了回去、抓住了旁边的一个护符。
「这、这个……」
「那个……？」
我读着菜菜子手中的护符口袋上的字。
菜菜子才意识到自己抓住了什么、慌慌忙忙地放了回去。
「啊……呜……」
「那……个……」
我和菜菜子想着“为什么”而感到有些别扭、互相避开了对方的视线。
我顺着她的目光、注意到了菜菜子一开始选的那个护符。
那上面写的是……。
「啊、没事」
我慌慌张张地掩饰着。然后、我注意到卖场的墙壁上贴着的一张海报。
「菜、菜菜子！　你看你看！」
我夸张地指着那海报叫道。
已经到了这个季节了啊。
菜菜子津津有味地看着海报。
「一起来吧？」
菜菜子听到我的话突然抬起头。
「不行么？　果然还是和父母一起来比较好么？」
「啊……呜……」
菜菜子低着头、弱弱地有些闹别扭地回答道。
「……和哥哥来比较好」
那个……不怎么高兴？
「对、对了、说起来、我们学校也马上要迎来学园祭了」
虽然是学生会的工作人员、却一直在旷工。
「我也会招待菜菜子的」
「菜菜子……？」
「不方便……么？」
菜菜子轻轻摇着头。那是为什么……。
菜菜子一边紧握着手里的护符一边嘀咕着。
「所以哥哥才对自己这么温柔么……？」
菜菜子……。
菜菜子在学校的魔法符
一如既往的放学后。
我像平常一样正要走出校门、看到正门旁的草丛中有奇怪的东西。
「啊呜……」
有谁把上半身完全埋在草丛里。那当然是我所熟悉的。
「你在做什么呢、菜菜子？」
那个、真是顾头不顾尾啊。那个、怎么说呢……被看到了啊、大小姐。
「啊呜呜
是听到我的声音吓了一跳么、里面的人好像从草丛中滚出来似地出现在我面前。
「如果是在捉迷藏的话、好像没有藏住关键部位啊……」
「啊、呜、呜呜……那是……」
是因为害羞还是不想说、菜菜子吞吞吐吐的。
「你在找什么吗？」
听了我的问话、菜菜子身体微微地颤抖着。
看起来、我好像是猜中了又好像没猜中。
「如果在找东西的话、我倒是可以帮忙……」
「那……那个……」
「怎么了？　我不行么？」
「也不是不行……」
不是不行、那是什么？
菜菜子一直沉默着、不过也许是被我一直盯着才觉悟了、她终于说出了她在找的东西。
「菜菜子、在找魔法师呢」
「你说的魔法师……是那个“皮皮麻露皮皮麻露”的魔法？」※：使用此魔法咒语通过进行成人接触可以变成大人。
可是、菜菜子却摇了摇头。
「不是、是啪啦铃莉莉卡露那样的魔法师」※：使用此魔法咒语可以变身成为魔法少女艾米。
不、她还真是相当热衷于这个啊。
「我听爷爷说这个学校有魔法师」
「所以我一直在寻找……」
原来如此。菜菜子寻找的东西倒是很符合她幻想式的风格。
不过、就算魔法师真的存在的话、我想也不会藏在草丛里……。
然而不可思议的是、菜菜子对我说的话倒使我犹豫了起来。
我和菜菜相遇的契机就是她在寻找四叶的三叶草、菜菜子很喜欢这方面的话题。
我总觉得就算她真的和妖精说过话也不足为奇。她就是那样的女孩子。
所以对于那样的菜菜子在寻找魔法师这件事、我却默不作声、这倒是有点令人理解不能的反应……。
总之菜菜子已经对我说了她的理由、接着她问我。
「哥哥的朋友里有没有魔法师啊……？」
好像有又好像没有。嘛、虽然不是我自吹、不过我倒是认识不少奇人怪人。
不过、我觉得在认识的人当中好像有魔法师、可是却没有这个记忆了。
只是、我觉得学生会的俱乐部资料上面好像记载着奇怪的部的内容。
说不定那才是这个传闻的起源。不过遗憾的是、那个部正在休眠中。
「抱歉……。虽然对不起菜菜子、不过这学校没有……」
正当菜菜子听了我的话一脸愁容的时候、从头上方传来了奇怪的大笑。
啊、怎么回事。这充满紧张感的大笑。
「天喊、地叫、人唤！　打倒我的话就会热血沸腾
「爱和正义的同伴、小麻学姐、参上
不～很可惜。虽然看起来很像、但却不是。我想大概不同到像食用蘑菇和毒蘑菇一样的程度。
最大的区别是、被她跟着的话是不会带来幸运的。
「不要说那么过分的话。我是听到纯真的少女在寻找我、才特意赶来的」
「她在寻找的不是妖魔鬼怪、是魔法师……」
可是、站在那里的小麻学姐好像很有自信地宣言道。
「人们都称我为萨拉热窝的麻法师」
「还有、这是麻法的吉祥物、绵羊先生」
「……麻法师？」
不是魔法？
「呜姆、那是可以使用大宇宙的神秘“麻”之力的奇迹之技」
哇—、怎么听都觉得是假的。
「顺便说一下、“小·麻”是有着“麻之力的委托者”这样宇宙规模般深刻的意义的」
「敬畏我吧、唔—」
不知小麻学姐是打招呼还是威吓我们、举起了双手做出万岁的样子。
菜菜子也战战兢兢地举起了双手。
她又要将年幼可爱的女孩子引入邪路了。
「那么、想获得“麻”之力的纯真的少女啊。你的愿望是什么？」
「如果要把大家都杀掉的话请随意使用」
「现在用的话、还可以给你混沌之剑！
作为代价、要做我永远的仆人」
「唉？　嗯、嗯」
不知为何、菜菜子瞟了我一眼之后说道。
「我、我、那个、希望某人能够更多更多地关注菜菜子」
「所以、希望能给某人施以更加关注菜菜子的魔法……」
「现在开始、１０岁……不、５岁、只要看着菜菜子长大就好了……」
「原来如此、就是那个啊。想要让某人喜欢的胸部变大的麻法啊」
「啊呜
对于学姐这坦白的话语、菜菜子满脸通红地冲向学姐、想要捂住她的嘴。
不过本来手的动作就迟了。
「很可惜、没有让胸部变大的麻法」
嘛、要是有的话自己就第一个用了。
「不过倒是有这个东西」
学姐在小布袋里乱翻了一通之后、取出了什么东西。
「那、那是什么？」
那是贴着标签的装有营养剂的小瓶。
里面装着不明正体的清澄的液体。
「听了之后大吃一惊吧。那才是即使是没有麻之力的人类也能够击败对方的药水……」
媚、媚药？　也就是能让人丧失理智的药
「哼哼哼、我可是大费周折才弄到手的。是从爱尔兰直接进口的」
爱尔兰？　是那个爱尔兰么
「是的、神话和妖精和英雄的国家！
谋略和背叛的国家
我从学姐那里接过小瓶、仔细地观察起来。
呼呼、原来如此。
如果真是从爱尔兰直接进口的话、那应该真的会有效果……。
「话说、真的会有效果么？」
「包在我身上。只要按照我说得去做
９９％完美。就能把对手击败了」
小麻学姐这么说着、开始解说使用方法。
「首先、将对方引诱出来！」
呼呼、那是当然的。对方如果不在、就没办法用了啊。
嘛、还真是直接啊、不过是药水只能这么做了。
「那么、喝下去的人就会和眼前的人亲热么」
「不～、这里稍微有点不同」
不同……那会有什么效果呢？
「喝下去的对方……」
喝下去的对方？
「会倒下去
哈？　倒下去。那这是……
「因为酒精含量在９０％以上！　喝下去不管是谁都会处于完全没有知觉的状态了
「趁这间隙、把对方带到床上、拍了两个人赤身裸体的缠绵照片的话、大多数男人应该就会听你的话了—
「也就说这是爱尔兰的酒
打开盖子之后、瓶子里就漂浮着一种只要闻一下就会醉掉的酒精味道。
「那样的话、小菜菜就是我的养女啦！　一生也逃不掉」
那与其说是养女还不如说是俘虏呢！
「因为已经到了ＸＲＡＴＥＤ的年龄、这点酒应该没问题吧」
「那可不行！　喝酒要等到２０岁以后
「法律就是为了破坏才存在的啊。不破坏的话就没有和平了」
那是恐怖分子和某国的说法。
「那么我来传授你本大人准备使用的终极奥义。能够最大限度的使用麻之力的技巧！」
这么说着、学姐拿出了一个上面贴着写有『终极麻法』的白色标签的还缺了一个ｅ的蓝色光盘。
可是、明明是魔（麻）法、为什么用的是光盘？
「其实这个麻法、因为程序复杂所以需要电脑来运行」
「不过、光盘的内容可是将本大人忠实的仆人制作的东西自动化了、是理论上的麻法」
她虽然说得那么伟大、但我觉得其实却是没什么用处的内容。
「话说、这次是怎样过分的效果呢？」
「不要突然说大宇宙的睿智是过分的」
学姐背对着我、装模作样地说道。
「小贵子、你知道等价交换么？」
那可是免费获得啊。不过、散播的那一方倒是可以满足自己廉价的良心。
「总之。想实现愿望却不付出代价那是太自私了。人鱼公主不是也失去了声音么」
「就是说、这是自动收取代价的程序。用这个的话无论是怎样的恋爱都能按照自己所想的—！」
这么说着、学姐把光盘放入了笔记本的光驱中。
「一次有数万人成为牺牲品
还不能实现愿望的话、这个世界是不存在的
「根据情况、这个地球也将献给“麻”！　这样的话、我们的主人公将会得到一个新的世界
就是说、这是能够入侵各国防卫系统的程序
「这是很明显的！　在实现恋情之前世界就终结了
「不过、世界也就是这么回事吧？」
「那、我按了啊」
「你按了吗—
「战争总是那么徒劳……」
「有不存在利益的战争么？」
「学姐请不要那么说」
「杀一两个人是重罪、不过杀几百人就是英雄了。
结果就是这样么
「切、小贵子总是在旁边一副漠不关心的样子、只有在这种地方倒是很强硬」
「那就没办法了。看在懦弱的小贵子的面子上、我就告诉你这个学校很早前流行的魔法符吧」
「方法很健康、也很简单。只是可能会有受伤的可能性、做好这点危险的觉悟吧」
这么说着、学姐开始装模作样地解说起魔法符。
「这个学校有楼梯吧」
楼梯？　那是当然的。
「不要让别人看到、从３个台阶以上的高度跳下来、跳到对方那里亲到他的话、那就恭喜了」
嘛、怎么听着都像是少女漫画的闲谈……根本就是传闻嘛。
可是、富于幻想的菜菜子倒是对学姐的闲谈有很大兴趣、两眼闪闪发光。
「真、真的么？」
「美洲印第安人是不会撒谎的」
「而且、两人之后还会做很厉害的事情」
「很厉害的事情……？」
「也就是、嘀咕嘀咕」
不知学姐在给她灌输什么、菜菜子满脸通红。
「哥、哥哥不会做那种事的～！」
「不、他会的。女孩子虽然说着不擅长、但还是忍着、把手指插入了小孔里」
「你在给天真无邪的少女灌输什么啊—
学姐好像看穿了我在想什么、窃笑着。
「不—、我只是说把手指插进了鼻孔里」
这、这个人简直……。
「总之、那也不行！」
「小贵子一直保持童贞的话、就会带到孤岛上送给异端人做活祭品的」
我想确实是有那样的魔法符的。
不过还有一个问题。
魔法符里是含有“接吻”的要素的。
菜菜子的目标是谁、想要对谁使用魔法符、我已经很清楚了。
目标十有八九就是我。
不接吻就无法展开、因为是魔法符的一部分所以不能轻易的一带而过。
「那、这个怎么样？　果然是这个学校古老的魔法符呢」
「夜里１２点、学校的屋顶、明月之下两个人的身影……」
「那、那个……！」
学姐正在解说的时候、菜菜子突然开了口。
「怎么了、小菜菜？」
「那、那个、那个……」
「魔法符实现的方法、希望学姐只教给菜菜子一个人……」
菜菜子瞥了我一眼。学姐也望着我。
「……嘛、好吧。想知道魔法符的只有小菜菜一个人吧」
学姐这么说着和菜菜子耳语起来。从菜菜子的表情来看、这次好像没有说接吻的事情……。
「那么、为你的奋战而祈愿」
「麻法师、ｂｙｅ　ｂｙｅ」
菜菜子用力地挥着手、目送小麻学姐离开。
总之菜菜子也得到满足了。
「回去么？」
说什么唉？……。
「啊、我是说太阳也落山了、再不回去的话你母亲会担心你的！」
「啊、呜……倒、倒也是……」
「……不想回去么？」
「那、那个……」
菜菜子好像要说什么、不过又闭上了嘴。
看起来菜菜子好像还有什么想做的事情。
「难道是学姐说的魔法符的事？」
说起来、学姐好像说了明月之下的话？
也就是说、学姐告诉菜菜子的魔法符、是夜间在学校进行的魔法符。
「我倒是不太赞成夜里留在学校」
「对不起……」
菜菜子被指责了重要的地方、沮丧地垂下头。
我想如果我说今天是地球的末日的话、一定会更好一些吧。
我在心里叹了口气。
说实话、我倒是希望那魔法符的计划就这样搁浅比较好。
结果、菜菜子想使用魔法符的对象虽然是我、可是我却提不起积极性。
可是……。
我深呼吸之后、对菜菜子说道。
「我知道了……」
「菜菜子今天住在我家里、然后夜里一起来学校吧？」
「唉？　可、可以么？」
「可以。菜菜子那么努力。给妹妹加油也是哥哥的使命啊」
菜菜子紧紧地抱住了我。
菜菜子那温柔的触感使我有些心跳加速。
「啊、没事」
我慌慌忙忙让菜菜子离开了我的身体。
「总、总之、先回家做一下准备吧？」
于是到了这天夜里。
菜菜子回了一次家、说今天要住在我家里。
不知道菜菜子说了些什么、还是她的妈妈很大度么、很容易地就同意了住在我家的事。
这时、菜菜子妈妈交给她专用秘密装备、我才知道菜菜子夜间的秘密。
「啊呜……只是偶尔会这样……」
不过、偶尔还是会发生的啊。
「明明是秘密的说～……」
不、如果在我家住的话、是隐瞒不住的。
「啊呜～……」
嘛、这也是菜菜子可爱的地方嘛。
学校的钥匙也拿到了、夜间进入学校完毕。这种时候、作为学生会的职员真是便利。
然后是手电、夜宵＆水壶、还有以备不时之需的药箱、护身用的催泪瓦斯、菜菜子的特别装备……。
「菜菜子」
「那是……什么？」
背着帆布包的菜菜子。倒也没什么问题。因为那里面装着菜菜子的各种装备。
问题是她手里拿得奇怪的长棍。
「那个、是座敷童子给我的」
「３米长的棍子」
那么长的棍子、无论是作拐杖还是护身用的都太长了啊。到底是干什么用的？
「那个、她说夜间的学校充满了很多危险。所以不用这个棍子探着地板和墙壁行走是不行的」
菜菜子这么说着、按照妖怪人类所教得那样、一边探着地板和墙壁一边前进着。
我想这里应该不是会冲出３８７２只怪物的地牢吧……。
菜菜子在前面一边按规律地确认着没有陷阱、我们一边向通往屋顶的楼梯走去。
「说起来、菜菜子你不害怕么？」
「那个、夜间的学校不是有很多奇怪的事情么。比如会发出声音的钢琴……」
菜菜子好像已经完全融入了即时ＲＰＧ模式一般、已经忘记了害怕。现在被我这么一说、才露出一副要哭出来的表情。
「啊呜呜、哥哥你欺负人～」
「抱歉抱歉。不要紧、我一定会保护好菜菜子的」
「啊呜呜～」
菜菜子背过身去。可是……。
菜菜子的棍子停住了。
「有什么东西啊！」
确实、昏暗的走廊的正中央好像放着一个箱子。
我为了掩护菜菜子、慎重地接近那个箱子。
对、出现在那里的是在ＲＰＧ里面也会出现的红色宝箱。
那为何像要把走廊堵住一般地镇座在那里呢？
菜菜子得知找到的是个宝箱、露出愉快的表情。
「里面有什么啊—」
不不不、现实上来考虑的话、这种东西应该没有搬到学校来。
那也就是说……。
「等一下」
我制止了想要碰触宝箱的菜菜子、我走近了宝箱。
拿起来还有些份量。估计是个人……。
「预备、起……
我哗啦一下打开窗户、顺势把宝箱丢了出去。
窗外传来了盛大的呻吟声。
嘛、这只是１层、那个人肯定没事吧。
突然传来的叫声、把菜菜子吓了一跳。
「是……么？」
「是的」
我果断地说道。
「好啦好啦」
不过、会发生这种事说明……。
「我绝对、绝对不会认可、达令和那个小女孩的—
「主人你太过分了！　瞒着西露法、和小女孩在夜里野餐……」
「对于学长的仇恨……我说、学长、等等！」
「被华丽地通过了……」
差不多要……。
「哦—呵呵呵！　我不会让你通过的！　被诅咒的公主、菜·菜子
呀、这样的展开我还真没想到啊。
「啊、你吃了一惊吧、河野
经过了很长的道路、我们终于到了屋顶。
跑到屋顶上来的菜菜子伸开双臂仰望着天空。
「有一种很不可思议的感觉呢……」
我也仰望天空、表示同意。
夜空虽然是在哪里都能看到的景色、可是在学校的屋顶上看却感觉不一样。
连在天空下的菜菜子、我也觉得她像是个妖精……。
「话说」
搞什么嘛、我怎么看着菜菜子入迷了呢。
「哥哥、你怎么了？」
「没没没没没什么、嗯」
我按着胸口、想要抑制住激动的心情。
「话、话说在这里没问题么？　魔法符……」
菜菜子环视着四周之后小声说道。
「嗯……也许有点暗……」
确实、这边只有月亮的光可是周围却很暗、也看得不是十分清楚。
「不亮的话不行么？」
「嗯、嗯……」
「没有影子是不行的……」
影子啊。那样的话……。
我把手电放在楼梯的入口上面、我们看到了鲜明的影子。
「这样如何？」
「虽然她说要在月光下面、不过没说不能用手电吧？」
「嗯、嗯」
嘛、稍微有点像是诡辩、对于魔法符来说也并不浪漫。
「然后怎么做呢？」
「啊、那个、哥哥你站在那里！」
菜菜子那么说着、固定好我的位置。
另一方、菜菜子站在稍微远离我的地方、面向我。
是要举行什么仪式么、不过和想象稍微有点不同。
「这样就完了？」
「不、不是！　还有一点……
菜菜子是因为紧张么、她很明显的心跳加速着。
时而目光闪烁地看着下面、确认着什么。
「哥哥、时间是？」
「马上要１２点了、还有……」
「那、那、差５秒１２点的时候可以开始读秒么？」
「嗯、好的」
我看着手表、等着那时间的到来。
「还有５秒」
就在那时。菜菜子向前跨出一步。
我对于菜菜子毫无前瞻的动作大吃一惊、看着手表的脸立刻抬了起来。
菜菜子悲惨地大叫一声。
我不知道发生了什么、或者说不知道什么事情没有发生、感到迷惑。
只是、从菜菜子的表情我清楚地知道、魔法符好像失败了。
「啊、呜……」
我再一次、确认着菜菜子很在意的我们的影子的位置。
一定是要使用影子实现的愿望。
稍稍有些偏离的两张脸的影子。
两个影子……脸和脸的影子、该不会是、位置再精确一点嘴唇就重合到一起了。一定是这个愿望。
「现在……几点了？」
「１２点……１分」
魔法的时间结束了啊。
菜菜子迈着沉重的步子下着楼梯。
走在前面的我、看着菜菜子说道。
「菜菜子、不要紧吧？」
「嗯、嗯」
可是、菜菜子呆呆地停在了楼梯上。
我一直等着菜菜子迈出步子。
在菜菜看来这一定是一世一代的大成败吧。
实际上、还对母亲撒了慌、特意在夜里潜入学校、想要实现魔法符。
明天再来吧、这种话也不可能说的出口。也许以后都再也没有这种机会了。
其实哥哥还有别的机会、还有很多方法。我虽然打算这么说……。
「不可能说出口么……」
可是、我一开始就考虑到魔法符无法顺利地实现、而感到担心。
还有什么无法说出口的、无法成形的、应该有更简单的感情在里边。
我想说点什么。
能够救赎菜菜子的话语。还有能够救赎自身的话语。
可是、就好像哪里被钉上了钉子一般说不出来。
「小心脚下」
没有回应。我再一次向菜菜子说道。
「菜菜子？」
听到我的话语、菜菜子吃惊地抬起脸。
可是、她也许忘记了自己正站在哪里。
菜菜子的身体突然大大地倾斜了。
「菜菜子！」
菜菜子的脚从楼梯上踩空了、跳向了空中。
「菜菜子—
我用整个身体接住了菜菜子！
菜菜子的脸确实离我很近。可并不只是这样。
菜菜子的温度和湿润的气息离我非常接近、重合在了一起。
我就那样抱着菜菜子固定在那里。
那之后经过了多久呢？
之后菜菜子自己离开了我。
菜菜子推开我、从我身边跳开、满脸通红地看着我。
「做过了……？」
我什么也不能回答。
只不过那种触觉是真实的。不管是事故还是什么、重合到了一起。
菜菜子好像注意到什么、回过身来。之后她开始数楼梯。
我看着菜菜子的脸、尽管周围很暗我也知道她的脸色发青。
这时、我也注意到了。
在没有别人的楼梯上、从３阶以上跳下来、接吻的话……。
「恋爱的……魔法符？」
那是小麻学姐说的、被我在一开始驳回的……。
菜菜子小心翼翼地看着我。
她什么也没有说。只有沉重的空气漂浮在那里。
「哥、哥哥、那、那个、我、我……」
菜菜子好像要把沉积已久的话语一口气说出来。可是。
「今天、那个、已经太晚了快点回去吧
我想要挥开那沉默一般地、像个傻瓜一样明朗地说道。
「可、可是……」
「好了……
我想要抓住菜菜子的手腕伸出了手。可是……。
她把手缩了回去……？
「菜菜子……？」
「那……那个、哥哥、我……」
「我想回家……」
回家……。
「不住在我家了么？　你和你母亲说过今天要住在我家吧？」
「你母亲要是同意了的话、住在我家也没问题啊？」
「可、可是……」
「身体……不舒服么？」
菜菜子轻轻地摇着头。
「今天……不要了」
「那、那、下次……」
菜菜子低下头、没有看我的脸。
「菜菜子……？」
「哥哥要是能喜欢菜菜子的话、菜菜子、什么都愿意做！」
「可以亲亲、更加Ｈ的事情也可以
「别人已经告诉我了！　大人要做的事情
以、菜菜子也能做得到
「菜菜子虽然胸部还很小、可是……
菜菜子把手放在衣服上。
我无意识地抓住了菜菜子的手腕。
菜菜子好像吓了一跳地看着我。
「不可以做那样的事……」
「可是……！」
「可是、就是不行！　菜菜子不能做那样的事情
「我不能喜欢菜菜子
「对不起……我们约好了。约好作你的哥哥」
「我们果然不能在一起」
菜菜子、真的是非常抱歉……。
我很在意昨晚的事情、去拜访了花梨。
说起学校不可思议的现象、我觉得去问花梨是最合适的。
可是、花梨的回答是……。
「嗯、我虽然收集了这学校的１０８个谜和不可思议事件、不过没有这样的传说啊—」
「没有？」
这么说、这是小麻学姐信口胡说的？
「嘛、也好。可以当作第１０９个了」
花梨这么说着、打开笔记本把她信口胡说的魔法符写了上去。
「话说、接吻了么？　还是说、以后要去接吻？」
「说、说什么以后
我不禁按住自己的嘴唇。
「因为、小小贵竟然会来问我少女漫画风格的魔法符……」
「小小贵、你真的很在意魔法符会不会有效果么？」
「为什么会在意那种事呢、我对这点倒是更有兴趣啊—」
「那个……」
我……我为什么会在意魔法符的事情呢？
为什么……。
花梨看了我一会儿、耸耸肩说道。
「嘛、也好」
「也、也好？」
我以为自己是在自寻烦恼、却突然听到了花梨降低声音说的话。
于是、花梨意味深长地笑着说道。
「好啦。小小贵如果能和那个孩子在一起的话、那个魔法符就一定是真的」
「作为名誉会员请快点得出结果吧」
和菜菜子课外学习的附加插曲
我无意间来到了公园、却看到了不可思议的东西。
「那是……」
「小麻学姐？」
小麻学姐本身倒是没有什么稀奇。经常在学校看到她。
不过、能在学校见到本应是职业少女的学姐、这倒是不寻常的事情。
不过、刚才的小麻学姐慌慌张张地、不知跑向了哪里。
平时总是无敌的学姐、怎么会感到慌张呢。
到底是因为什么而慌张呢？　能使学姐感到慌张的事情……。
「我追过去吧」
被好奇心驱使的我、跟在学姐后面追了过去。
于是、小麻学姐到处跑了一阵之后、终于来到了神社。
对、这是前一阵子我和菜菜子来过的神社。
这里会有什么呢？
「欢迎来到我的领域啊」
小、小麻学姐？　是注意到我在尾行她了么、小麻学姐在那里等着我。
虽然我有很多疑问、但领域指的是……？
接着、小麻学姐理所当然地回答了我的疑问。
「不、这里是我的家」
「我的家……学姐是神社的孩子？」
「怎么说也应该是诱拐监禁吧？」
那是怎么回事？
「嗯、大致来说、我原来是个相当坏的人啊。然后被抓住、送到这里来了」
总之、这里是作为培养她的规矩的地方啊。
「嘛、差不多吧」
「最近不留神跑出了神社、被格式化了、真是辛苦啊」
没有菜菜子的日子
第二天……。
果然没有来么……。
虽然我有这样的感觉……。
本预想着和以往放学后一样。不、我也许期待着什么时候能够复原我们的关系。
不过、现实是……。
「从梦中醒来了么……？」
从菜菜子的愿望来看、昨天的事情应该是好结果才对。
所以、开始魔法符没有进行得那么顺利、她才会那么沮丧。
但是、事实上事情变成了那样、我也许早该清醒了。
她和我的关系、也没有那么好。
「再怎么说也是一时的关系啊」
菜菜子早晚会意识到、我们的关系也就结束了。
只是、结束的方式太无聊了。也许只是这样。
不过……到底是怎么了呢？本来应该回到从前的。
突然失去一直陪在身边的菜菜子的世界、是如此的乏味么？
「菜菜的大哥哥？」
「小瞳和小堇？」
在一个人孤独的回家路上、我遇到了意料之外的女孩子。
她们是菜菜子的朋友堇和瞳。我已经记住她们了。
如果是平时的话、应该轻松地打个招呼就结束了、可是今天她们一脸奇怪地看着我。
「大哥哥……今天没有和菜菜一起么？」
「她说要先回去、还以为她来找大哥哥了呢」
「唉？　啊、嗯、有点事情」
我对于小瞳的疑问暧昧地回答道。
接着、小瞳却相反注意到了那种暧昧。她敏锐地问我。
「大哥哥、和菜菜发生了什么事么？」
「什么事是指……」
「不好说、不过这是少女的直觉
「说起来、菜菜子今天有些奇怪呢」
「有些奇怪是指……」
于是、她们抬起头盯着我看。
之后她们两个人同时不协调地说道。
哪、哪边是对的？
「嗯、虽然没说是什么事情、不过她脸很红、高兴地扭来扭去呢」
「是这样么？　我倒是看到她脸色苍白地趴在桌子上……」
她们的话完全相反啊。到底……。
「我觉得她和大哥哥发生了好事？」
「我觉得是坏事吧……」
两个人直直地看着我。
「「哪一边？」」
她们两个逼近了我、近到能碰到她们的脸的程度。
「哪……哪一边呢？发生了点事情倒是事实」
我不禁避开了她们的视线、暧昧地回答道。
「知道啦！」
于是、有活力的堇突然大声地断言道。
「菜菜子……做过啦—
「是啊。确实、我也听到她那种可能有了的不安定的感觉」
「不要突然蹦到那里！」
最近的孩子真是可怕啊。
她们确实会在１０年后、进化成地上最强的生命体的。
菜菜子相亲的前哨战
「我说你小子怎么大中午的就开始衰老了
后背传来强烈的疼痛感、我踉跄起来。
我回过头去、站在那里的是……。
「什、什么嘛、是雄二啊……」
「什么叫做是雄二啊？　我可是因为担心你才过来的……」
「老姐和小个子都很担心的啊！」
「环姐她们……」
「嘛、差不多是一半担心一半吃惊的状态吧」
「你的烦恼、９９．９９％都和菜菜子有关啊」
「反正你肯定是又对菜菜子说了无心的话吧」
「你为什么知道呢？」
雄二耸耸肩说道。
「这个学校没有人不知道你和菜菜子进入二人世界的事情啊」
雄二叹着气对我说道。
「嘛、不过你对女生没什么免疫力、稀里糊涂地就陷了进去、这我也不是不明白」
「不过、你真是生病了啊。还是慢性的」
我不堪雄二的回答、一屁股坐在了地上。
「我如此的懦弱、真是差劲……」
「明明是妹妹、那么天真烂漫、我却……」
「是啊。我代表全人类同意你的说法」
「你又为一个女孩制造了不幸。要是能通过时光隧道把这段相遇抹掉就好了」
希望在未删节版本里也没有相遇这段故事啊。
「嘛、那个来世再期待了」
「话说、现世的你今后打算怎么办？　看这样子、兄妹家家酒也被你小子毁掉了吧？」
「已经回不到从前了吧？」
「这样下去也不会有什么发展、我想该开始新的旅程了吧」
「小麻学姐在学园祭结束之后、好像又要去别的地方了。我想等她找到好的隐逸的地方之后介绍给我……」
「这样也不错啊」
「不过留下来的人怎么办」
「如果你有舍弃的骨气的话、那一开始就不会出现问题了吧」
「不过、你是个脸上写着温柔、实际却是个懦弱的男人啊。我可不认为你能这么做」
「那我该怎么办……」
于是雄二指着我、果断地宣言道。
「去洗桑拿吧—
这是什么破主意啊
「不、总之呢。我觉得要想治好你的病、还是恋爱比较好。新的恋爱」
于是、雄二从口袋里拿出一张纸片、让我握住。我打开一看、是电影的指定券。
「这是……？」
接着、雄二揽过我的肩膀、在我耳边说道。
「其实这个星期日、有一次相亲」
「我的」
我说。
「为、为什么我要去雄二的相亲啊
「那是个圈套、圈套啊！　是我父母的阴谋、要把我和危险的女人绑在一起
「我怎么能去参加那样的相亲呢
「所以就推到我身上么
「我借给过你东西吧？」
女仆装是……西露法的那个
「嘛、你就当作是转换心情嘛。我父母会付很多的军用资金的」
「偶尔也和年龄相当的女孩子交往一下比较好哦！」
年龄相当……啊。
我看着他塞给我的电影票。
也许确实是这样吧。
结果、我还是来了。
因为是代替雄二来相亲、所以我倒不认为我能忘掉菜菜子的事情。
只是忍不住想做点什么。
做得好的话、说不定还能把黑道上的人用麻药带到天国上去呢。
「话说回来……」
我看了看旁边的座位。
对方好像还没有来啊……。
雄二说这个相亲本来是、秘密的装作在电影院偶然坐到一起而进行的演出。
嘛、像这样两个人坐到空着的指定席上、还能坐在一起是有些不自然。
到底是个什么样的人呢？
虽说是个危险的人、难道是个脸上写着侠义、实际上是个人偶一样的人么？
接着、好像是故意引人注意的一阵尖锐的声音在旁边响起。
「你好！　我是卖鱼的
我听到那声音抬起了头、看到发出声音的人物之后更加吃了一惊。
那、那么、难道说雄二的相亲对象是……。
「你、你在害怕什么？」
「不、那个……」
「你好像误会了、其实我也是作为代表来的」
「其实对方是小满啊」
小满……是山田啊。
「那、山田是会使用注油枪的人啊
「学长……」
吉冈按着太阳穴说道。
「小满本身是人畜无害的。倒不如说、因为太无害了而感到头疼」
「估计就是因为这个理由、小满才勉强答应了父母的要求」
「不过、这么看起来、因为小满是个乖乖听父母话的好孩子、所以相亲结婚也有可能发生」
「所以、我为了破坏这次相亲才代表她来的」
我一口气放松了下来。
不过那这个相亲……。
「既然你那方也是代表、这次相亲就自动地破坏掉了吧？」
「嘛、差不多吧？」
吉冈坐在我旁边后、要把胸部挤过来一般地靠了过来。
「我们就可以不用拘束的来约会了吧、学长
「约、约会
「学长？」
吉冈很可疑地看着我。
「那种反应真令人介意啊」
「学长、出什么事了么？」
吉冈窥视着我的脸、不满地说道。
「不、其实我不太会应付女孩子、或者说这种情况有点不太习惯……」
「不过、前几天你好像和女孩子关系很好啊！」
「那是……」
「那个女孩子就很好、我就不行么？」
「那、那个女孩子是我妹妹……」
「那你和那个女孩之间没什么了」
「那我也可以喜欢学长么？」
「学长自由啦」
「不过、我对女孩子、果然……」
「那样的话……」
吉冈离我更近一步说道。
「什么？」
「好不容易作代表来约会、就在这里做一下习惯女孩子的提前演习吧！」
「说做什么演习……」
「把我当作女朋友、来追求吧
「我、我说……」
我、已经到了危急关头！　这时、一个更加尖锐的声音响起。
「不可以—
吉冈的身体突然被向后拽了一下、倒在了地板上。
我慌张的想要扶起吉冈。可是、在吉冈身下看到了别人的手脚。
那细小的手脚该不会是……。
「啊呜～……」
我把吉冈扶了起来。被压在下面的是……。
「啊呜～……」
「学长、这个女孩是……」
我把吉冈放在一边、向菜菜子面前迈了一步。
「为什么……」
于是、菜菜子小声嘀咕道。
菜菜子……。
「我讨厌哥哥和其他的人关系那么好……」
「虽然是妹妹、虽然是妹妹、可还是讨厌。讨厌哥哥那样」
「不管哥哥喜欢上谁、还是希望哥哥能握着菜菜子的手……」
「菜菜子……」
我忍不住抱住了菜菜子。
「对不起、菜菜子。我……我……」
「学长」
突然放在肩上的手吓了我一跳。
于是、吉冈苦笑着、她的目光有点温暖地看着我。
「你正在忙碌的时候打扰你真是不好意思」
「那个……」
我看了看周围。
大家都向我投来有些温暖的视线。
他们一定在想我是个引诱小女孩的、没用的哥哥、或者是超级妹控之类的。
不过、那些事情怎样都好。
不管事实是怎样、真正的事情只有一件。
「你是叫菜菜子么？」
吉冈对哭泣的菜菜子温柔地说道。
「哥哥和姐姐只是被别人拜托来相亲的」
「所以。我是不会抢走菜菜子的哥哥的」
吉冈微笑着、整理着书包、对我行礼。
「那我就告辞了」
「要对雄二他们说什么吗？」
「就这样就行了」
吉冈随便地说道。
「相亲的时候原女友乱入、造成了修罗场、已经是很大的丑闻了」
「而且那个女朋友是……」
吉冈含笑说道。
「这样、向坂学长大概也不会说要进行第二次相亲的事情了」
「那再见了、哥哥」
「不可以让妹妹哭泣哦」
「不要紧的、我、木实、小满、向坂姐姐还有宫大人和原学生会长和女仆机器人」
「大家都是学长的同伴」
一直抱着菜菜子的我终于意识到了。
那个时候、有多少人在那个夜晚的学校。
我还以为那里只有我们两个人……。
这么考虑的话、我也能推测出菜菜子为什么会在这里了。
也许上了圈套的人、是我吧？
之后、我们急急忙忙地从剧场退场了。
也作为上一次的赔礼、我决定约菜菜子去看她喜欢的动画电影。进行一次像样的约会。
这样一来一切就会像从前一样……。
我看着菜菜子。
菜菜子跟着我来到了这里、并和我保持了一定的距离。
看起来果然没有恢复到从前啊。
「因为我是妹妹」
「所就算是粘着哥哥、也不能成为哥哥的女朋友」
「不过、我以后不会再粘着哥哥了……」
……不要丢下我。
菜菜子的眼神这样告诉我。
那个时候我只是从事物表面来思考、却不知道我对菜菜子做了多么残酷的事情。
而且、尽管受到了那样的对待、菜菜子依然没有“抛弃”我。
那对于我自身是一种怎样的救赎呢。
所以我要告诉菜菜子我现在能给出的答案。
「菜菜子……」
「菜菜子果然也许不是我的妹妹」
「果然是这样……」
菜菜子很失望地低下头。
「可、可是、没关系的。即使不作妹妹、我还是对哥哥……」
「不是的、我不是想说这个……
我的话遮住了菜菜子将要说出的话语。
「其实我不太明白菜菜子对于我来说、到底是什么人……」
「无法用语言说出菜菜子的事情。无法用我心中的语言来表法」
「我想那一定是因为我没有经历过真正的恋爱。所以我不知道喜欢妹妹和恋爱那种喜欢的区别」
「所以、我也不知道自己把菜菜子当作妹妹来看、还是当作一个女孩子来看的」
「说不定这两种喜欢本来就什么没区别、是我硬要把它们区分开来」
「其实这是件不应该做的事情、虽然不分清楚不行、但是现在的我做不到」
「也许是很快就能明白的事情、但是我因为恐惧而不能确认。所以……」
我静静地对菜菜子说道。
「我能不能再考虑一下？　我对于菜菜子的心意到底是哪种」
「再考虑一下……？」
「我不知道。５年之后还是１０年之后、还是说一生都不知道呢……」
「所以、菜菜子能够一直等我找到答案为止么？　菜菜子只要一直诚实地对待自己的心意就好了」
「如果你喜欢上别人的话、不用介意我去找那个人就好了」
于是、菜菜子突然紧紧抱住了我！
「我除了哥哥、谁也不会喜欢的！」
「直到哥哥有了答案为止、我会一直一直等下去的！」
「可是、１０年之后菜菜子一定会成为一个美丽又温柔的女孩子的。我坚信着」
「所以那个时候、我也许就配不上你了啊！」
「那我也喜欢你……」
「菜菜子……」
我再一次抱住了菜菜子。
不管最后会得出怎样的结论、只有这个是不会变的。
「我有句话一定要对菜菜子说」
「虽然我不知道菜菜子是我的妹妹还是我喜欢的人、不过……」
「对我来说、菜菜子是最特别的女孩子」
「现在你能原谅我了么？」
菜菜子对于我的问题满面笑容地回答道。
我向菜菜子伸出手。
「我们回去吧？」
菜菜子的手指和我的手指轻轻缠在一起。
指尖的热度传了过来。
不只是菜菜子的、还有我自身的热度。
我的心扑通扑通地跳着。这剧烈的心跳是不会说谎的。
菜菜子的尾声
和菜菜开始新关系之后的数日……。
我手中有一张宣传单……。
在粉色的复印纸上、黑白印刷的字迹写在上面。
那是小麻学姐在学园祭开的（女仆）咖啡店的名字。
纸上画着显示出咖啡店在学校一角的空教室中的地图、纸的中间还有不知道是谁画的变形的女仆姿态的学姐。
顺便一说台词的框框里写的『期待您的来店嘌』只有“嘌”这个字是手写的、好像出格了又好像没有。
更下面是咖啡的招待券……。
我反复地翻着那张宣传单、看来看去、得出了一个结论。
这个应该没问题吧……？
你要是问我什么没问题、我一时半会儿也说不清楚……总之、一句话来说在很多种意义上感到不安。
这作为“那个”小麻学姐的企划来说、也未免太正经了。
不过、女仆咖啡店是不是正经的企划、还要靠大家来判断。
宣传单上写的价钱和服务好像和普通的咖啡店一样。
相反可以说是太奇怪了吧。想活着拿到养老金的话、我的本能告诉不应该接近这里一步的。
这才是这个世界上最聪明的生存方式。如果能逃到澳大利亚那边更好。
不过……。
「不去看的话、在肉体卫生上会发生什么不好的事情吧」
既然给了我宣传单、就等于是让我「去」、如果不去的话就等于是被宣判了「死刑」。
总之、还是去看一下比较好吧。虽然没想逃跑、不过以能逃跑为前提。
我不愉快地叹了口气。
好不容易和菜菜子修复好了关系、不过学园祭又是小麻学姐的护身符。
当然、今天我也打算给菜菜子作向导的。
可是就在学园祭开始之前、菜菜子突然说有重要的事情不能来了。
明明那么期待的、说她绝对要来的……。
「果然还是很在意么、菜菜子……」
快点结束不喜欢的事情就好了。
我带着沉重的气氛、慢慢地走向学校一角的空教室。
接着、指定的教室门口立着看板、教室里也传出了好像是客人的声音。
看样子是很不走运的热闹的营业中。首先、应该通报给保健所吧。
不过既然已经来到这里了、就已经逃不掉了。
「有人吗—
我像是斥责自己一般地深呼吸之后、大声喊着走进了教室。
看到教室的样子、我不禁佩服起来。
在外行看来里面摆的餐桌和调度品都很有情趣、看起来是个很有品位的咖啡店啊。
我应该期待着这里有宣传单上写得那么全面的服务么？
作为体验过发源地英国的咖啡店来说、并没有那么奢华。
只是……到底在哪里挤出来这些内装和调度品的预算的呢、这是个谜。
总之、我为学姐这像样的女仆咖啡店感到折服地站在那里。
接着、店里传来了熟悉的声音。
「噢……小贵子？」
听到声音之后、我转过身去。
「我来了。小麻学……」
「欢迎回来嘌。主人—」
「欢、欢、欢迎回来嘌、哥……不对、主人～」
我的体内喷出了什么东西、身体剧烈地摇晃起来。
「噢—、干得好、小菜菜！　这可是关键的一击啊
「啊呜啊呜啊呜！　哥、不对、是主人～、哒嘌」
我一边按着发烧的脑袋、吸着空气。
「什么啊、那身装扮—
「你说什么」
小麻学姐、理所当然地说道。
「这是兔女郎嘛。你没有见过么、穷人」
我把手上的宣传单递了出去。可是、学姐瞥了一眼之后、冷笑着。
「哪里也没有写“女仆”咖啡店啊！」
「只是画着像女仆的画！　而且、台词框里还写着“嘌”吧
糟、糟了—
「嘛、说实话、一开始我是想做女仆咖啡店来着、最近这个很流行、谁都会做啊」
「不过、对于现在家里有真女仆的小贵子来说、现在用女仆的话是一点伤害值也达不到的」
「于是、我就转向了性感路线
「看啊！　这战斗之剑和破坏之剑合在一起的破坏力
「学姐这样也许是不错！」
我瞥了一眼旁边的菜菜子。
「请不要把菜菜子卷进来—！」
「没关系吧、现在已经是幼年杂志上也有女装紧身服的时代了」
那是２０世纪的事情。
请不要用那种会在心里留下创伤的东西。
「菜菜子也是！　为什么要穿成那样？」
「因、因为、神明说要想让哥哥特别喜欢的话、就要进行大人的服务才行」
大、大人的服务……。
「哥哥可一点也不高兴……」
「哦、是么？　那么、那是什么呢、小贵子？」
小麻学姐指着我的鼻子。
「那个……？」
我也把手伸了过去。接着、手上沾满了温暖的感触。
染得通红的手。这该不会是……。
「哼哼～、不管嘴里怎么说、身体还是很诚实的啊、小贵子。你怎么喷出鼻血了呢—？」
「这、这是因为……」
「难道是某人、对于小贵子来说是超性感的么？」
「比如……超级的本大人」
「怎么可能！」
「那么、用排除法的话只剩下一个答案」
我看着菜菜子。
视线自然跑到菜菜子的胸部和大腿上去了、我感到血压在上升。
试、试着摸一下……。
我在地上打滚。
完了、我的人生到此为止了—
「神明。哥哥不要紧吧、哒嘌！」
看到我的痴态、菜菜子不安地询问着小麻学姐。
接着、学姐好像很伟大地对菜菜子说道。
「啊、小贵子也许不行了。他生病了」
病了么？　身体不舒服么
对于学姐无心说的话、菜菜子不禁要哭出来了。
「是的。已经病得很重了。也许不能回到社会上了。无论是吃药还是用草津的温泉泡澡都治不好了」
「怎、怎么会……哒嘌」
「怎么做！　怎么做才能治好哥哥的病呢
菜菜子颤抖地询问着学姐。
「嗯、虽然治不好了、不过只要小菜菜在身边照顾着小贵子、他的病情就会稳定的」
「真、真的么
「唔姆、从今天开始就住到小贵子的家里吧」
「可、可是菜菜子很笨的、能照顾好哥哥么？　哒嘌」
「没关系没关系。刚才的小贵子一定是没有忍住、因为他的“愿望”就是让小菜菜照顾他」
「一开始可能做不好、不过这正表示出你的天真幼稚」
「可能会稍微有点痛、你要忍一下哦」
我说、那难道是
「只要过了一晚上、他就会说『没有菜菜子的话、我会死的』、小菜菜每天晚上都会照顾他的吧」
「我不会说的！　再怎么样也不会的……」
「呜啊啊啊啊—
我再次惨叫着。不行—
「哥、哥哥、你还好么？　回家吧？　菜菜子会拼命照顾你的……哒嘌」
「唔姆。好不容易有这个机会、我就把护士服借给小菜菜吧。小贵子的病情渐渐恶化了、要彻底地恢复啊」
「学姐
要是那么做的话、我……我……。
「噢呀、还有什么问题？」
「说是问题……」
我瞥了一眼菜菜子。
「哥哥。该不会、菜菜子去你家会给你添麻烦么……哒嘌？」
「怎、怎么会！」
「倒不如说、一生都在就好了……
小麻学姐听了我的话坏笑着、对菜菜子小声嘀咕道。
「意外的、也许会很快就能得到那时的回答了啊、小菜菜？」
春夏的梦～与菜菜子的相遇
我猛地抬起了头。
这里是……。
教室……吧。
也就是说……。
「我也真是的、在发什么呆啊～」
教室里一个人也没有。太阳也早已沉入地平线。即使不用看时间、也已经知道早就已经放学了。
大门应该已经关了。虽说后门还是开着、但如果被发现那就糟糕了。
等等、学生会那边怎么样了？
今天不是要开会吗？
「真是的、雄二怎么没叫醒我……」
我抓起书包、飞奔出教室。
但是、就在手搭上门的时候、门另一面的走廊上传来了冷冷的声响。
「糟、糟了！」
我急忙从门前躲开。
是谁来了。巡逻的教师吧。要是被作为滞留教室的现行犯被抓到的话……。
我把身体蜷起来、尽量藏到桌子下。
但我的愿望并没有实现、高跟鞋的声音缓缓靠近。我只能一心祈祷着那人赶紧通过这里。
但是……。
停住了？
门的正前方。高跟鞋的声音在那里嘎然而止。
从那里感受到了微弱的人的气息……。
被发现了……吗？
突然开门的声音使我不由得背脊一凉。
被、发现了？
我没有勇气去确认事实、只能感觉着背后的气息。果然……。
我听到干脆的点名声后毫不犹豫地跳了起来并保持立正姿势。我背对着声音的主人、一动也不动。
这香味、在哪里……。
突然、有手搭到了我肩上。
什么「等很久了」……？
「忘记了吗？　和老师的约定。说过今天要补习了吧？」
我的眼睛变成了点状。
「呃？　可是、我考试的分数没有那么差、要说这个的话雄二不是更……」
但是、听到我辩解的那位老师只是扑哧地笑着说道。
完全没有印象……。
「真是的……就是因为这样、河野君无论补考多少次、也都没有合格哟？」
确实、完全不记得了。真的有补考过吗？
「河野君一定要合格的科目就是」
说着、老师双手搂住我的脖子、依偎了过来。
我吓了一跳、甩开她的手腕、转过身、在眼前的是……。
「呜哇啊啊啊——
而且、还抱了我
我哆哆嗦嗦地后退着、但在排满课桌的教室里、马上就被逼到桌子上。
「春夏阿姨！　听我说！　请听我说
「不行哦、河野君。在这里要叫老师才行～」
春夏阿姨一点一点地逼近。我畏畏缩缩地在课桌上后退着。然而、已经没有退路了。
「真是的、不可以这样子哦。这样子的话不管经过多长时间都交不到女朋友哦」
「但、但是
「真拿你没办法呢。看来只能进行实地练习了」
「不、不行啊、春夏阿姨
的事……」
「哎呀、不过河野君的这里可不是这么想的哦」
啊、啊、啊、啊……！
「呜哇啊啊啊——嗯
咦……？　这里是哪里？
难、难道说、刚才的是……。
原来、是这么回事啊。
冷静想想的话、确实有不少不对劲的地方、本来在教学楼里面穿着高跟鞋不就是个大问题吗。
我怎么会没有注意到呢。
再说了、那样的春夏阿姨是怎么回事啊？
是哪里不对劲了、才会变成那样啊。
啊、咧？
这现实般的感觉是什么呢？　是什么呢？
春夏阿姨并不在这里、也没有碰我、为什么会如此有现实感呢？
难、难道说……。
我心惊胆颤地把手伸进了内裤。
这、这粘粘糊糊的手感该不会是……。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——
我颓丧地用手撑住了墙壁。
「我真是太恶劣了……」
她可是青梅竹马的妈妈啊？　怎么会、有那样跳跃性的发展的。怎么会、变成那样啊。
真是的、你这家伙真是太松懈了。还有没有蛋蛋啊、蛋蛋！
不对、就是因为有、才会遇上这么麻烦的事情。
算了、就当作什么都没发生过吧、好了……
「够了。上学去吧、上学」
有健全的肉体就有健全的灵魂。
在学习中努力进步、在运动中挥洒汗水、那种不道德的妄想就让它见鬼去吧……。
「早上—好」
「哎呀」
呜哇、流鼻血了。要因大出血而死了……。
「没、没事、请不用管我。我是不值得你对我这么好的人……」
「不过、鼻子里流了那么多血……」
「流、流点鼻血是不会死人的」
「别这么说。乖、转过来」
春夏阿姨身上散发的微香和那个梦里一样……。
「？　怎么了？　脸这么红。果然是生病了……」
「某种程度上、可说是病……不对！」
春夏阿姨担心地将脸进一步凑了过来。
「呜哇啊啊啊——！」
「你没事吧、阿贵？　有扭到脖子吗？」
「没、没有吧……」
险些重演了今天早上的梦境。
这样不行啊、贵明。怎么能对春夏阿姨有那种想法啊。
那个人可是圣母大人。并不是你这种人可以随便……。
不过、对春夏阿姨、一直有着特别的感觉。
当然、环姐和木实也是特别的、但又有所不同……。
「真是的、你吃什么惊啊？」
「没事、不自觉地就……」
不过、木实无法认同我暧昧的回答、直盯盯地用怀疑的目光看着我。
「什、什么事？」
「和妈妈发生了什么事吗？」
「阿贵、没事吧
「还、还好」
我好不容易装出故作镇静的样子、但木实的嘟哝却一举命中要害。
「果然、和妈妈发生了什么事啊」
「不、不可能会有的吧、那种事
面对她尖锐的问题、我半恼羞成怒地反击道。
于是、木实迫于我的气势无言以对。果然好像并不知道具体发生了什么。
「比如、被欺负了……之类的」
「为什么、春夏阿姨要欺负我。又不是小学生了。木实总是惹春夏阿姨生气、才会这么说的吧」
「阿贵、好过分」
木实好像被我戳到了痛处。呼地鼓起了腮帮子。
哈？　总是？
「是……这样吗？」
「就是这样啊。每次、阿贵都帮妈妈说话」
「所以小时候的时候、妈妈总是说阿贵更乖、还威胁我说要跟阿贵的妈妈进行交换」
「那时候、阿贵一点都没有表示不愿意……」
不、实际上、就算是现在、也想将春夏阿姨和我那无良妈咪交换一下啊。再加上３块木料也没问题。
「真是的、阿贵你这坏心眼」
是这样……吗？　我倒是记得不怎么清楚了。
「不过、真亏你还记得那么清楚啊」
「阿贵不记得了吗？」
嗯、嘛、坦白地说。
我想那大概是念幼儿园或者是小学低年级的时候的事情吧。
那时候的事情、都记得不太清楚了。虽说并没有什么好骄傲的。
「阿贵真是的。木实的话、只要是和阿贵有关的事、不管什么都……」
就在木实说到一半的时候。
我和木实都不禁转过了身。所见之处、不可燃垃圾山发生了大规模崩塌、骨碌骨碌地滚了一地。
是被谁碰倒了吧？
从垃圾山阴影处传来的人的微弱气息、似乎很好地印证了我们的直觉。
「是谁？　雄二吗？」
从脑海中搜索出可能做这种事的人的名字后、我开始喊道。
但是、没有一点反应。被无视了吗？或者不是雄二……。
我为了确认其正体、开始走近垃圾山。就在这当口、从阴影处传出了“声音”。
「啊、是猫猫」
「是猫吗？　总觉得很像是个人」
我提出了疑问。
于是、垃圾山里的“猫”开始用哭声向我“投诉”。
「是猫嘛……」
「看、它说是猫」
不、我想猫是没法自己报上名号的吧。
到底会出现鬼还是蛇、马上就能揭晓了。
就在我向垃圾场迈出一步的瞬间……。
「学～长☆」
「呜哇啊啊啊啊——
嗤嗤地突然被从背后点住、我下意识地扭了扭身体。
过于习惯的指感。强烈的不快感、就像要让灵魂飞向不可预知的方向。
会、会用、这样指技的、难道是
「是～我们啦
非常完美的连续攻击。我飞起的灵魂无法防御、在这强烈的攻击下ＨＰ大减濒临被击倒。
但是、两位美少女不仅没有松开反而抱得更紧了、连让我倒下的机会都不给。
「呜哇啊！　没有太多的肌肉、抱起来的感觉最——棒了！」
「嗯、皮肤也是滑溜溜的。真羡慕」
「别、别这样、你们两个！　别摸那里啊！」
讨厌！　我们还没有开始交往啊
之类少女般的台词、因为不必要的自尊心才忍住没有说出口。
也许一口气说出来、可能还更好。
要问为什么的话、那是因为接下来还有更大的试炼在等待着。
「大饼吗。好、那就开吃吧」
「开吃吧」
两人的眼里泛着奇异的光辉。
「真舒服。要上瘾了哟」
「嗯、完全明白向坂学姐如此着迷的原因了」
这、这边也非常柔软、头发的香味胳肢着鼻子、我的理性濒临崩溃边缘。
这该算是性骚扰吧？
在性骚扰的受害报告中、
『上学路上、被女子学校的学生抱住蹭了一番、因为感觉太过良好而在是否应保持理性间感到烦恼』
这么写应该不行吧？
不、感觉很好能称作性骚扰吗？　就社会常识来看、不是该拿来到处吹牛的吗
也许是我的思考方向完全飞到了天堂里。在那里我甚至见到了天使小姐的身姿。
「木、木实！　别光看着快救我啊！」
我朝着在一旁呆呆看着这场景的青梅竹马叫道。然而……。
「阿贵、太狡猾了。人家也好想这样啊」
木实咬着手指、有些怨恨地看着我这边。
「好～好。这是某人的所有物、也不好随便乱用
不愧是好朋友、这么一说两人就乖乖地放开了我。
我抬头看着笑嘻嘻地俯视着我的女孩子、以及表情一点也没变的另一个俯视着我的女孩子。
「学长、好久不见了～！」
「说好久不见、都要怪小千。整个暑假都睡懒觉、没办法和木实一起去学校」
这回蹭的是木实的脸颊。
「别、别这样、我说小满啊！」
「啊啊——！？　小满、自己一个尝甜头也太卑鄙了吧！　木实可是大家的偶像！！」
于是胸较大的女孩子也搅入了新开始的战斗。
这两个人、戴着眼镜、看起来很老实、或者说面无表情的是山田满、通称小满。
两人和木实都是很好的朋友。虽然念的学校不同、不过这三人的关系好得令人羡慕……。
「呀啊！　别、别！　别碰那里呀
「咕呼呼、小姐、发育得很好嘛。和叔叔一起做快乐的事情吧」
「要来了哦、木实」
当、当作没看到吧。
我转过身将事实抛在了身后。
总之、有着过度服务和极端过度蹭不累特质的这两个人。
对本来就不擅长应付女孩子的自己来说属于特别不擅长的类别。
虽说只是开玩笑、但年轻女孩子抱住同年男孩子什么的还是有点……
「呀～、总觉得气氛有点紧张、于是不由得想要缓解一下……」
「嗯、做了不错的事」
「缓解得太过头了吧」
我这么说已经是尽了最大努力了。
「不过、到底发生了什么事啊？　总觉得气氛搞得怪恐怖的」
啊啊……。
我到此时终于想起了还有重要的事情。
「没什么、只是想确认一下那边是不是真的有一只奇怪的猫而已」
吉冈好像对“猫”这个词有所反应。山田则什么都没说、探视着我手指所指着的方向。
但是、她却慢慢地转过来、并说道。
「没有」
没有……吗。
不过、被吉冈她们拖了这么长时间。在这期间、跑到别的地方去了也并非不可思议吧。
就算那并不是一只猫。
「嘛、这样也好」
反正也不是什么大不了的事情。
我试着这么说服自己。
一早开始就发生了那么多事（不对、在被抱住之前也就只有那一件了吧、像这样的吐槽还是算了吧）
也许只不过是神经过敏也说不定。
这只不过是、单单失去了平衡吧。比起这些事情、应该还有更需要重视的东西。
比如……。
不是有话要说吗。
本来想要追问木实的、但她却红着脸拼命地摇手、什么也不肯说。
「没、没什么、并不是什么重要的事情……」
「是、是吗？　那就好……」
到底是什么呢。
我侧头思考着。这也算是神经过敏吗？
「不说这个、阿贵。不赶快去学校的话。就要迟到了哦」
「呃？　啊、啊啊……」
已经这么晚了啊。
还觉得今天时间很充裕、没想到都花在了些奇怪的地方。
「都怪小千」
「真是的、太卑鄙了！　小满总是在后面装乖小孩！　明明自己也乐在其中的说」
「带头的可是小千」
「那么、小满、小千、再见了」
「要打哦」
吉冈和山田也挥挥手、跑向与我们不同的方向。
目送着她们、我和木实也一起跑了起来。
和平时一样、木实总是在我的后面一点追着跑。
毫不奇怪的一如往常的上学情景。
但是、到底是怎么回事。
鼻子里头痒痒的、这样的日子无法继续下去、那样的感觉。
这、是什么预感吗……到底是什么呢？
所以说、并不是那样啊
一早开始就发生了很多事、累死人了……。
午休时间、我面对着食堂午餐时已经筋疲力尽了。
在那之后、以今天早上的事件为诱因、被好几个女性朋友胡乱追问、但都被我谢绝了。
总之、我似乎是面有
的样子。
我能够安然度过此劫吗？
听到这声音、我抬起了头。站在那里的是……。
「雄二？」
站在那里的是我的损友雄二。雄二正目不转睛地盯着我。
「有什么事吗？」
听我这么一问、雄二往我肩上就是一拳。
「什么都不用说、先让你死一次——
「为什么——
雄二突然抓住我的领口、不断地来回摇晃。
然后又把我扔回椅子上、直溜溜地盯着我。
「又是、女人吗
「你、你怎么知道？」
「这世上值得烦恼的问题都离不开女人吧！」
不、我想只有雄二才会把所有的问题都和女人扯上关系才对。
「又发生了什么热火朝天的大事件吗」
「呃、这—个」
「为什么、又是你？　就算是这样世界上明明有那么多男人的啊。这世界一定是出了什么问题」
「也不是什么好……」
我如此反驳。实际上、要是发生了雄二所说的热火朝天的大事、就不会这么容易收场了吧。
然而、雄二却又开始再度将我摇晃了起来。
「还说不是什么好事
「有比你小的天真的青梅竹马会偷偷溜进你的被窝」
「有比你年长的青梅竹马疼你胜过亲弟弟」
「还有说着不擅长接触男孩子却又与之相处融洽的班长」
「还有关系好到会吵架的同级生」
「还会被稍微有些独特的女孩子包围」
「还有不知不觉就粘上来的恋爱双子星姐妹」
「再加上和神秘的女孩子在夜间幽会」
「最后还成了目前在海外的学生会长的左臂右膀！」
「……也不是我想变成这样的啊」
轮到雄二的回合了
雄二以无法目测的速度对我的双颊进行连打。
「你这恋爱帝国主义独裁者！　难道想把世界上所有的爱都独占了吗？」
「雄、雄二？」
「这就是说自己不擅长应付女孩子的男人的所作所为吗？　这算是欺诈？　不是吗？」
「而且、到现在都没和任何人勾搭上的理由居然是『因为、女孩子看起来像是碰一下就坏了』哦？」
「你这家伙、别小看人生！　事到如今、都没有人看出你的真面目吧？」
「你在玩弄女孩子的心啊！　不要紧吗、就这么下去？　在这男人过剩的时代。完全不愿意承担作为男人责任的人渣」
「不想深交、害怕受伤、还不断这么说的、社会的垃圾
「给予这家伙正义铁槌的制裁吧
槌来！　铁槌来
「世上的女人也真是的！　为什么就喜欢这样的小男人？」
「你这家伙、被女人说是温柔就觉得很舒服、但那只不过是恰好适合那个女人的温柔！　畜牲
雄二擦了擦满眼的泪水、将通红的眼睛对着我。
「总之、我已经决定了」
「什、什么？」
「趁这个机会、丑八怪也好小女人也好随便去勾搭个来！　我同意了
「没有被女人甩过而消沉的人生、一开始就１００％顺畅是绝对不行的！」
「说到底、你这家伙要是不被女人甩上个３回、就不知道这世界的残酷
「就算你突然这么说也……」
于是、雄二就像是一开始就预料到了我的反应那样。浮现出了邪恶的笑容、像是在说早就帮你准备好了。
「好吧……既然你都这么说了、我就助你一臂之力吧」
「我认识的人中就有个勾搭朋友的专家
哈？　勾搭朋友的专家？　多么可疑的说法。
但是、雄二并没有把我的不安看在眼里、继续说道。
「呼呼呼……放心、交给我吧。就给你找个完整且完美的女朋友！　你就期待着吧
「那么完美的话、当你的女朋友不是更好吗……」
「有诸多原因不能成为我女朋友啊！　坦白说、都是因为世界上有你这家伙存在才会这样的
「反正你放心吧。一下就好。一点都不痛」
「这算是包皮手术、还是什么」
「类似的东西吧？　都是通往大人的必经之路」
我重重地叹了口气。
事情不会太糟糕就谢天谢地了。
看来又得和女孩子扯上关系了。
「你们在做什么？」
抬头看向声音的主人。站在那里的是一脸无奈的年长一岁的青梅竹马——雄二的亲姐姐环姐。
「太过亲近的话、又要被误认为是同性恋了哦」
「为什么要说又……」
到底、什么时候有过类似的前科吗？
「忘记了吗？修学旅行的时候、你们太过亲密、被漫研作为题材和雄二配对做成了同人志的事情？」
那、那明明就是很想忘记的过去
「没错！　都怪那本书、老是被说果然是那样！」
「还说我想找女朋友、也是为了掩饰和你这家伙关系的伪装」
「那种压迫感、被逼得走投无路的样子、怎么看都像是在说『都有我了、为什么还对那个女人抛媚眼！』的感觉啊？」
发生了很多事被逼得走投无路的确是事实……。
「虽然不会说你喜欢男孩子、雄二还是住手吧。都让人快看不下去了」
环姐单手按住步步进逼的雄二、像往常那样说道。
「那么、放学以后、到学生会室开会。别忘记了」
「知道啦」
「这无精打采的回答是怎么回事？　真是的、久寿川同学一不在、雄二就开始偷懒了」
「没所谓吧？　反正也不算正式成员」
「虽然任期已经到了、但学园祭临近、很多事情不预先处理不行呢」
「你要知道、除去久寿川同学就已经人手不足了」
「切、久寿川学姐在的时候多好啊。人温柔、又漂亮……」
雄二说着、偷偷地斜视我。
「这都怪你啊」
「为什么要怪我啊」
听我这么说、雄二哈地叹了口气、耸了耸肩。
「哈……所以才会这样啊」
总觉得有点伤人。
「那我先走了。“那个人”可不在、要好好想点好主意了」
那个人啊。
环姐大概就为了说这件事、并没有吃饭、就走向食堂的出口。
雄二也大概把想说的话都说完了、已经开始吸着长长的拉面。
我站着看着环姐离去的背影、想得入神。
「学园祭吗……」
已经到了这个季节了啊。
这个学校对于例行活动和学生的其他活动都给予了很高的自由度。
但是、反过来说、也有对与自己无关的事情毫不关心、听之任之的一面。
因为自由、所以只对自己关心的事情投入热情。
正因为这样、上一代学生会长小麻学姐可以说是相当卓越的人才。
虽然有些乱来、但她的号召力是其他人都无法模仿的。虽然不想拜托她、但到万一的时候还是有点期待。
虽然是个很大的麻烦、但的确可以用来打发无聊的空闲时间。
但是……那位小麻学姐已经不在这个学校了。
已经有两个月了吧？
久寿川学姐去留学之后、也许是没了来学校的理由、小麻学姐也就不怎么来学校了。
之后、暑假刚开始的时候、去了海外旅行、那之后、就没再见过面。
那种忙乱的日子仿佛已经相当遥远了。
久寿川学姐去留学之后、环姐就任代理学生会长、我和木实接着就接下了学生会干部的工作。
所以、每天都过着那样忙碌的生活、但总还是感觉到不满足。
到底、不同点在哪里呢？
极其普通……不断重复一成不变的日常生活。感觉上从很久以前就是这样。
有环姐、有木实、有雄二、４人团团转毫不起眼的日子。
受朋友们照顾、能过着平均水平以上的青春、但这样的日子能持续到什么时候呢？
要说不快乐是不可能的。但是、总少点什么。好像把某种东西忘在了某个地方。
虽然对事物的终结感到恐惧、但想要破坏它、或者说希望它崩坏、希望这种日子能再加入点什么。
大概、雄二相信着、只要加入新的女孩子、就会崩坏吧。
……嘛、虽然我开始就觉得雄二不正常。
欲求不满吗？　所谓的倦怠期。
所以、怎么说呢？　久违了地在梦中梦到了春夏阿姨。
等。等一下？
我这时候才注意到惊人的事实。
久违了……。
我……以前也曾梦到过春夏阿姨吗？
「那么、会议就开到这里。刚才的方案各自带回去研究一下」
「那就回去吧？」
会议和往常一样波澜不惊地结束了、我们一直走下来到楼梯口。
「我说、随便去哪里转转再回去吧」
「零食！？又不是小学生了」
「不是小学生的话、就更不应该、再做出这样幼稚的行为了」
环姐和雄二的对话毫无新意。一边看着他们、我打开了自己的鞋柜。
这时、在自己的鞋子上、发现了没见过的东西。
「这是……？」
我忍不住发出了奇怪的声音。
雄二也注意到我的情况、一脸坏笑地看着我。
「鞋子被藏起来了？　一定是某个恨你的女人干的。活该」
「不、不是这样……」
我把鞋柜里除了鞋以外的东西拿出来、给雄二看。
「里面有这种东西」
「这、这是！」
雄二大声叫了起来。
粉红色的精致信封。信封上用圆圆的假名写着我的名字。
环姐把信封从我手中夺走、木实也充满兴趣地从旁偷看着。
「什么？　难道说、这是……」
「没错。这个感觉、毋庸置疑是女孩子写的信。那么、这个可能性就很高了」
这怎么可能呢。情书什么的……。
「为什么只有你、会这样高举着
「到底、进行了什么样作弊行为
为了安慰紧张起来的环姐她们、我进行了否定。
「不过、这个。也可能意外地是挑战书什么的吧？」
环姐听我这么说了后、把问题信封抖得啪啪作响、然后捂住了太阳穴。
「到底哪个世界会流行如此精致的挑战书啊……」
不、我想对于这所学校而言、这并不是什么大不了的事。
「呐、阿贵、读读看如何？　那样一来、我想马上就能明白了哦」
确实如此。
我听从木实中肯的意见、从环姐那里拿回信、慎重地打开了信封。
信封里面只装着一张写着圆圆的字体的很有个性的精致信纸。
我粗略地默读了一遍。上面写的是……。
『前略。致贵明同学。
之前、、、４月刚开始的时候、和你相遇、受到了你亲切的关怀。
但是、那时候没能向您道谢、对不起。不过、从那一天开始我就一直一直、想着关于您的事。
因此有一些话非常想要对您说。今天４点在公园里等你。』
「看、看吧、这不是情……」
「是情书」
「恋文呢」
「告白大旗啊
「说是４月那就是大约５个月前了吧。相当严重的情况呢」
「酝酿了那么长时间吗
「不、所以说」
环姐她们似乎已经没有任何疑问、把这确定为情书了。
面对现在还没有完全相信的我、木实一脸不安地向我问道。
「这样一来、阿贵要怎么办呢？」
环姐也和木实同步点了点头。
「没错。对方可是抛来了５个月的思念。不忍心视而不见吧」
虽说是这样没错。
「但是、突然被这么说你要我怎么办？　和她交往？」
看到环姐她们自作主张、我不满地如此说道、而环姐则解释道。
「并不是这个意思。不过、虽然只是写信但也需要相当的勇气哦？」
「寄出的同时就有了相应的思想准备、只是希望能有诚意的应对。我也是女孩子、所以希望能为恋爱中的女孩子多着想一点」
「虽然ＤＮＡ是ＸＹ」
「雄二！」
「好疼好疼
「总之、并没有强求你要不要交往。但是、不管怎样、都要好好地给予答复」
「但是、但是……」
我看向时钟。
因为开会、已经过了４点。而且、所谓的公园是指学校下去的那个公园吗？
这封信、也许是写得很匆忙、并没有把重要的地方写清楚。
环姐简短而坚决地下了结论。
「说去就去。男孩子别逃避」
环姐所说的是正确的、或者说是理想的。也证实了环姐关于「男孩子就该如此」的正确性。
所以、现在反对的话、确实会被看成要逃避而难以反对。
我听天由命地回答道。
「明白了。就先去看看」
结果、我们一起、走向被认为是指定场所的公园。
我就这么不被信任吗？
我一边偷偷看着走在稍后的环姐她们、一边和雄二并肩走着、然后抱着最后的希望偷偷问了雄二。
「这个、是不是雄二在中午时候说过的那个？」
那个时候、雄二确实说过为我准备了女朋友。那样的话、这是雄二准备的可能性应该很高……。
「不、在我看来、都有被抢了先手的感觉」
那就是说……。
「完全不是一回事。我发誓、这不归我管」
我希望这只是雄二他们３人开着玩笑远远地看着我在公园里空等的可笑事件……。
「那、好好加油哦」
「好像事不关己啊……」
不多时间、我们到达了公园。
环姐她们、似乎完全没有一起进到公园里面这么不体贴的打算。
不过、我肯定她们肯定会找个高处来观看的。
我怀着忧郁的心情、环视公园四周。
完全被暮色包围的公园。指定的４点早就已经过了。
我兴趣缺缺地、决定先绕公园一周。因为场所和标志都没有说明、所以只能寻找类似的人。
但是、公园里除了小学生样子的孩子在玩耍之外、并没有看到类似的人。
我虽然没有消耗太多的体力、但还是感觉疲惫不堪。
「看吧、果然没有吧……」
也许早已经回去了、也许是弄错地点了、也许一开始就是个恶作剧、根本就不存在这个人……。
总之、毫无疑问是瞎忙了一场。
但是、同时我也完全松了口气。可以把人生中的重大决断往后推的安心感包围了我。
话说回来、在鞋柜里放情书这类事……在当今时代、是连少女漫画中都不会出现的情节。所以现实中更不可能会出现。所以……。
「那、那个」
「说起来、回去的时候要绕道商店街。今天晚饭的材料、一点都没剩了」
「那个」
「今天吃什么好呢……」
「那、那个
怎、怎么了？
被背后传来的声音吓了一跳、反射性地转过了身。
因为个子小、完全没有进入视线范围……。
少女一动不动地仰视着我。
说起来、这孩子一直在公园里。
但是、在公园里会有妙龄女孩子也是很正常的、我并没有任何疑问、所以也并没有留意。
「什……什么事？」
我诚惶诚恐地向那个女孩子问道。
好像快要哭出来了……看到这样的表情我下意识地开始往后退。然而、这孩子不打算让我逃走吗、突然紧紧拉住了我的衣袖。
难、难道说
「我、我、叫菜菜子！」
自称菜菜子的女孩子、就像充满的气球突然爆炸一样、对着我一口气叫道。
「请让我成为大哥哥的恋人
成为菜菜子的哥哥
「大哥哥！」
这里是谁？　我是哪里？
现在、我的灵魂、正好好地在天堂旅行吗？
「大哥哥？」
唔——、这孩子、是谁来着。该说是完全不记得、还是说不愿意想起……。
「菜菜子。我是菜菜子啊、大哥哥～」
啊啊～、没错没错。说起来就是这感觉。
虽然不记得名字、但身体还记得这种恐怖的感觉……。
「没事吧？」
「呀、就这么住院、迎接淡季的气氛想想就……」
菜菜子又是以一副快要哭出来的表情望着我。
这时候如果有Ｃｔｒｌ、Ａｌｔ、Ｄｅｌ键的话、我一定会毫不犹豫按下去的。
「果然、还是不行？」
「不、在那之前」
我配合着菜菜子视线的高度蹲了下来、慎重而简洁地向她询问道。
「成为恋人、你知道是什么意思吗？」
现在姑且就在这里问问她是否知道其含义吧。
于是、菜菜子嗯地歪着脑袋、开始扳着手指。
「嗯是这样的。一起去游乐园、去动物园、吃饭、教我功课……」
菜菜子最后一脸认真地说道。
「大学毕业后存够钱就结婚」
呜哇——、还真是有够乱来的计划……。
我无力地跪了下来。
「那个呢、菜菜子……」
「虽然菜菜子看起来很年轻、但实际上已经有３０岁了？」
就是说外表内在都像是户籍上所证明的超级现实的妙龄……。
怎、怎么办。不可能就这么答应了吧。面对着这样的妙龄少女。
无论性格还是容貌都无可挑剔。
我为难地四下寻找着环姐的身影。
但是、就连环姐她们也对这个预料之外的角色的登场感到为难、似乎是决定当作没看到这事。
就算在公园的角落里也没有见到她们的身影。
我放弃向环姐她们求援、偷偷看了菜菜子一眼。
并不是期待的眼神。反而是一副就快要哭出来的表情……。
菜菜子自己也知道这告白是多么不得了的事情了吧。
一定、不会有什么好的结果。或许也明白了这一点。
不过、她像这样把我叫出来、只是想要传达自己的心意而已。
正因如此、更不能毫无罪恶感地就这样把她推开。
倒不如说、比起保持天真一无所知的状态、还是说出「喜欢」更好一些。
「菜菜子……」
一脸走投无路了的表情。
就要被这个表情所左右。但是……但是！
「对不起」
我深深地埋下了头。
「对不起、菜菜子。菜菜子的心意、我很高兴、我也觉得菜菜子很可爱」
「不过、还是不行。因为、菜菜子还……」
说到这里、我把后面的话吞了回去。
为了不伤害到菜菜子必须慎重地选择另外的说法。
「在我看来、菜菜子比起女朋友更像是妹妹。所以……」
「对不起。实在是……对不起」
我埋着的头无法抬起。
从一旁来看、可能很滑稽、但我想我只能这么做。
菜菜子似乎正在消化我的话、一直保持着沉默。
「再见、菜菜子。我……」
我抬起头、一步一步地慢慢往后退。但是、还走不到三步我就停住了。
菜菜子拉着我衣袖的手一直没有松开、都已经拉直了。
「菜菜子……？」
菜菜子听到我在叫她后抬起了头。
「那么……那么！」
不想放手的菜菜子用低若蚊声的声音说道。
「那么、做妹妹不行……？」
「不用为我做什么也好。不过、我可以叫你哥哥吗？」
我无法回答。
能感到罪恶感。竟然伤害了这么小的孩子。
也许自己的所作所为并没有过错、但伤害到她却是毋庸置疑的事实。
「不行……呢？　突然说这种话会很令人为难呢？」
「菜菜子……」
「没关系！　请别在意。对不起、给你添了很多麻烦……所以」
菜菜子抬起头。
用衣袖拭去即将流出的泪水、露出了勉强的笑容。然后松开了紧紧拽着的手、放开了我的衣袖、然后……
「再、再见
菜菜子吃了一惊。
突如其来的事实、连我自己都感到惊讶。
我的手抓住了菜菜子的手。
「可以啊。做妹妹的话……」
「大哥哥……」
「像菜菜子这么可爱的孩子、我还求之不得呢。所以、下次见面的时候」
「要微笑」
「作为哥哥可不希望妹妹哭泣哦」
「大哥哥……」
「好了、别哭了。擦掉眼泪」
「嗯……嗯」
「好了、已经不早了。早点回家吧？」
菜菜子终于注意到时间、往公园的出口处跑了出去。
但是、菜菜子还没有跑出５米就停了下来、转过身、露出羞涩的笑容对我喊道。
用力地朝我挥手、我受到感染也开始向她挥手。终于、看到菜菜子的笑容了。
我送了口气。目送着菜菜子远去的背影、这么想道。
这样子就好了。
一定是的……。
在听到声音的同时我被往后一拉、然后脖子被某人的双手给架住了。
雄、雄二
「小贵、你啊……」
「小贵、你到底、在做什么啊……」
「什、什么做什么？」
我才刚那样一开口、就朝环姐回嘴了。
「比起这个、你们还真过分啊。不知不觉地就找不到人了……」
「这、这个嘛……」
「怎么说好呢」
环姐不好意思地说道。
「真、真是对不起了。实在太令人心痛了、不忍心看」
「即便是这样也不能……」
「我知道。就小贵而言已经是尽了最大努力了。但是、我觉得最后的那个有点不妙哦？」
最后的那个？
「说做妹妹的那个」
「啊、啊啊……」
但是、那有什么问题吗？
虽然我这么认为、但木实似乎也不同意。
「木实也有点担心」
「为什么？　不是挺令人欣慰的吗。做妹妹、什么的」
「再说了、已经伤害到了菜菜子、这种程度的任性就算听从也没关系吧」
难道这是因为年轻的冲动而犯下的错误吗？
「小贵很温柔。但是、对女孩子太过温柔了」
对于环姐突然说出的这话、我生气地回答道。
「一点都不温柔。结果、还是把菜菜子弄哭了……那只不过是单纯的敷衍罢了」
「没错、小贵很了不起。虽然弄哭了、但我觉得这么做还是很诚实的」
「但是、最后的最后却前功尽弃了？」
我无法理解环姐所说的意思、感觉有些莫名其妙。
「说到做妹妹、有那么坏吗？　是妹妹啊、妹妹。并不是要交往什么的吧」
最多也就是、帮她看看作业什么的吧？
「如果只是这样就好了」
「难道说……你想说我不值得信任吗」
环姐苦笑着说道。
「我当然信任小贵了。但是、小贵对于女孩子、不、对于人、对于喜欢上一个人的心情一点都不明白」
「喜欢上一个人？」
「喜欢上某个人进行了告白、但是在被拒绝的时候、那份喜欢的心意将何去何从？」
「并不是说在这时候喜欢的心意就已经结束了」
「小贵看到了那孩子的哪方面？　并不全都是眼泪吧？」
「你明白那是用什么样的心情来说出想做妹妹的吗？」
「说不定、比起小贵直接拒绝她所造成的伤害还要深」
听到环姐沉重的话、我什么都说不出来。
「就算是现在不错、明天也不一定会这样」
环姐看着我的脸、叹了口气、最后温柔地进行了总结。
「虽然说了这么多、但事到如今也不可能叫停了……。不过、不可以太过温柔了哟」
总之、不管结果如何、问题结束后我还是和木实一起回到了家门前。
「不可以太过温柔……吗」
说到底、我也不知道要怎么才算是温柔。
「木实怎么想呢？」
突然被我问到的木实稍微想了一下。
「就我而言的话、不怎么会表达呢……」
「嘛、人的心情、也不是这么容易就能弄得明白的」
「不过、我想我能稍微理解菜菜子的心情」
「呃？　那么、请一定教教我！」
「诶嘿～、这可是秘密哟、伍长大人。战友的秘密就是自己的秘密。有义务保守秘密」
算了、那也许是女孩子的秘密吧。说自己不知道、就要请教别人也太自私了吧。
「说起来、阿贵」
「今天不顺道来我家吗？　最近都不怎么过来吃晚饭、妈妈也说偶尔来一下……」
确实如此、虽说能够自己做饭、但还是很麻烦、如果能吃春夏阿姨做的饭菜就谢天谢地了。
不过、正因为如此、更加难以随便去拜托她。而且、也没有付过饭钱。
再加上今天我准备自己做……。
这时候我突然想起来了。今晚晚饭的问题。
因为之前发生的冲击性事实、全部给忘光了……。
所所所、所以说、并不是那样啊
不、不行。要是现在碰到春夏阿姨的话、我、我、我……。
「我、我、今天吃便利店的便当……
「不行哦、最近都没怎么好好吃饭吧？」
从背后传来的声音让我吓了一跳、我连腰都闪了一下。
不用说春夏阿姨、就连木实也对我奇怪的举动感到不解。
「怎么了？」
「啊、没事……」
总不能说出妄想了春夏阿姨的那种身姿吧、所以只能摆出虚伪的笑容。
就当作是这样吧。
于是、春夏阿姨一脸严峻地抓住我的手腕、大声说道。
「没错。这果然就是营养不足。到我家来吃饭吧」
「不、我想受惊吓和营养没什么关系吧……」
「钙不足呢」
春夏阿姨完全没有听我的反驳、就这样把我拉进了柚原家。
「事出有因」
春夏阿姨在我面前放上了装得像山那么高的大碗饭（用萝卜干做成纯黄色的表面涂层）。
「今天难得阿贵来我家吃饭、我可是拿出了看家本领～」
「啊哈哈……」
为什么在我面前、除了大碗饭还有咖喱啊。
甚至还有、炸猪排、汉堡、生鱼片以及、大概是名古屋还是其它地方的菜肴摆了满满一桌。
「不、不觉得太多了吗？」
「是吗？」
春夏阿姨直溜溜地盯着桌子上看。
「总觉得一天如果不摄入３０００千卡以上热量的话、在战场上是无法生存的」
这不是一天、而是一顿啊、春夏阿姨。而且、这里也不是战场。
「有什么关系。男孩子的话、这点东西还是能吃完的吧？」
这话更像是在说、是男孩子的话就把这点东西全部吃掉吧？
「到吃完为止、不让你回家」
「阿贵、今天看来要住下哩」
「我知道了。我会努力吃的……」
「那么开饭吧、阿贵似乎也同意了」
「我开动——了」
过程姑且不论、好久都没在木实家吃饭了。
春夏阿姨做的菜（量就先不说了）也非常可口、就这样度过了平和的时间。
但是、在总算把全部东西都塞进胃里的时候、春夏阿姨似乎一边看着我的脸一边叹了口气。
「不过、还是担心」
「什么？」
「阿贵、考虑一下来我家如何？」
「总之就是在你父母回来之前、住在我家的事」
我差点把嘴里的饭给喷了出来、好不容易用手捂住了。
面对突然的展开、我开始畏畏缩缩地把椅子往后挪。
但是、春夏阿姨却也挪着椅子、更靠近了我旁边。
「以前我就说过很担心了。要是阿贵营养不良的话、对阿贵的妈妈就难以交待了……」
「没有的事、怎么可能会营养不良呢……」
「还嘴硬。刚才不就是缺铁、因为贫血才倒下的吗」
什么时候变成贫血了。而且、刚才的说法不是缺钙吗？
「拜托了、考虑一下」
「但、但是……」
和、和春夏阿姨朝夕相对。
要是变成那样的话……。
木实一动不动地眼珠朝上直溜溜地盯着我。
「怎、怎么了啊？」
于是、木实用看起来有些可疑的声音说道。
难、难道说、木实……。
「果然是、因为情书的事、而很高兴吗？」
「是谁写来的？　该不会、是木实？」
「不是啦、妈妈」
看到木实如此慌忙地否定、一边想着怎么可能会因这话被伤害到、我也开始拼命订正。
「所、所以说、虽说是情书、但也并不是那么夸张的东西、都是些小女孩子所写的有些幼稚感觉的……」
「是、是啊、就像过家家一样的东西。那种东西也不可能真心接受的吧」
但是、对于我的辩解木实却进行了尖锐的吐槽。
「但是、跟那孩子、做了当妹妹的约定呢」
「呵呵呵、原来如此对手登场了吗」
春夏阿姨偷偷看了木实一眼、露出了耐人寻味的笑容。
木实一脸不快地瞪着春夏阿姨
春夏阿姨华丽地无视了木实、不知为何重新转向我这边、欲言又止地、弹了一下我的额头。
「把人的爱慕之心当作过家家和游戏的看法、我可不认同哦」
「因为年纪小所以经验还浅、说不定所认知的世界也比较狭窄」
「但是、要是认为『那感觉像是“游戏”……并不是真心的』的话、对那孩子来说可是很失礼的哦」
「该不会、你对那孩子说了不能陪你玩过家家了吧」
「并没有……」
「那样的话、阿贵就没有什么可感到羞愧的。因为喜欢一个人本身并没有错」
「不管对方是谁、都不可以把这种事情当作儿戏」
「阿贵也不会嘲笑谁喜欢上谁的问题吧。更何况是喜欢自己的人」
「说的……也是呢」
确实如此。因为自己也不知道将来哪一天会喜欢上别人……。
「所以」
「所以？」
「阿贵有喜欢的人吗？」
「没、没有！　我还没有啦
「真的吗？」
春夏阿姨将脸更加靠了过来。
怎、怎么了、我居然心跳不已
是因为早上？
早上那个梦的错？
啊啊——、我到底会变得怎样啊
前略、母亲大人。
我确实许过愿了。希望打破毫无改变、波澜不惊的日常生活。
但是……但是
这样子不是太过分了吗
星期日、还有其清晨很快就到来了。
「送包裹来～了」
「哇啊～嗯……」
被门铃弄醒的我、睡眼惺忪地拖着脚步、来到了玄关前。
究竟是哪里的什么人啊、竟然还意图阻止我的幽雅假日。
本来平时就已经够忙碌的了、现在居然连星期日也不让我好好地睡一觉。
「来啦、马上就来」
我不情愿地把手搭在了门把上。
一打开门、迎接我的本来应该是耀眼得连身体能溶掉的朝阳才对的。
但是、如今出现在我面前的却是……。
「嘿……呀」
看见被搬进家中的那个物体后、我顿时无言了。
倘若、真要我说出一句感想的话……
「好大……」
这东西那巨大的影子、居然将我眼前所及的光景完全给遮挡了。
被搬进来的是一个很大的箱子。
大小差不多能装下个电冰箱吧……不过话说回来、箱子上面倒还真的是清晰地写着『超电磁电冰箱』。
「那么、请在这里盖印或签名吧、麻烦你了」
送包裹的小哥以丝毫让人想不到他能独自将这件大货运到这里来的清爽声音一边说、一边将送货单向我递来。
「哎？　那、那个……这东西、真的是给我的吗？」
听到我这样说、小哥依旧保持着他那清爽的笑容、向我指了指收货人的名字。
我的住址、还有收货人的名字「河野贵明」……咦、我
「那么、就这样吧」
「哈……哈、好的、谢啦」
小哥确认了我一边无言一边无意识地盖下的印章后、立刻迅速地离开了。
剩下的就只有我、以及那莫名其妙的电冰箱……
为什么是电冰箱？　Ｗｈｙ？　而且为什么是给我的？
我紧张地注视着送货单。
寄货人是『来栖川电子工学技术·支援中心』。
由厂商直接送货给我？　真是越来越让人搞不清楚了。莫非说是我上网时手滑、点了订购货物了？
但是不管我怎么想、始终还是没有办法在脑里找出相关的记忆。
「总之还是先打开看看吧……」
我一边这样想着、一边手伸向了箱子。
就在这时、箱子突然向旁边一侧、吓得我慌忙地伸手想撑住它。
但是我所得到的手感却是出乎意料的轻耶？　印象中电冰箱可要比这重得多……
不过这样说来、送包裹的小哥也确实是轻轻松松的就搬过来了。
但是、虽然搬起来是没问题、但看样子里面的东西大概并没有固定好吧、所以平衡性倒是出奇的差。
这边一摆那边一晃的、重心左摇右摆。再加上箱子实在大得太过分了、所以般起来的时候我根本就连路都看不到。
「嘿、呀、嘿呀……」
我像喝醉了似的一摇一晃地走进了起居室。
突然间、我被地板上的阶级绊了一下、整个人顺势向前扑了出去。
「好痛啊……」
……闯大祸了。
我华丽地跌了一跤、而那脱手而出的箱子大概也狠狠地撞在了地板上吧。
里面的东西会不会因此而坏掉呢？　我一边想象着各种惨状、一边惶恐不安地睁开了眼睛。
但是、首先飞进我的视野的却是……。
「女孩子～
而、而且
虽然我慌忙按住了鼻子。但是、那闪闪发光的液体却还是像水龙头坏了一样一样哗哗地流了出来。
没错、躺在那里的正是一个女孩子。不是什么人体模型、而是个活生生而且一丝不挂的女孩子。
「啊～呜呜～」
男孩子可不能老盯着女孩子的裸体看啦！　就叫你别盯着看啦——
虽然我在心中不断地这样呐喊、并努力尝试让自己别过脸去、但躺在地上的女孩却散发出一股不可抗拒的力量、让我无法这么做。
我在理性与低劣的好奇心间的狭隙中徘徊着。
肯定是病了。不管从哪个角度来看都是脑子出问题了。这肯定就是所谓思春期的心病吧。
然而尽管我在旁边着急得活蹦乱跳坐立不安、但是那女孩却依然犹如死了一样、一动也不动。
难道……。
我不安地用指尖碰了碰她的肌肤。
果然还是纹丝不动……
这莫非真的是……
「死了……？」
呜哇～、真的没有呼吸了～
呜呜、虽然听说过有人会寄猫的死骸给讨厌的人、这个莫非是它的升级版么？
南无南无。请您安心地长眠吧。
我对着女孩子拜了几拜、然后努力地将视线从她身上移开、准备把手帕盖在她的脸上。
就在这时。我突然注意到了某样物体。
在她耳朵的位置、好像泛着奇怪的金属光芒耶。这个莫非是……
也就是说她、其实是个女仆机器人么……？
是、是这样啊！　原来她不是死人啊～☆　而且还根本就不是人啊～☆☆
所以呢、就算怎么看怎么碰、都构不成犯罪啦……。
就算不构成犯罪、你的想法本身已经是变态的所为了
不过、再这样围着女仆机器人活蹦乱跳干着急也不是办法。
最起码也要先确认一下她的机体。
「只、只不过是稍稍调查一下而已啦。我可绝对没有什么接下来会发生低下的和谐情节之类的期待哦」
我一边向着自己、还有那大概听不到的她这样说道、一边迅速地碰了碰她的耳朵。
咦？　发出了哔啵一声、难、难道……。
在不安的我的眼前、女孩突然张开眼睛。然后、笨拙地爬起身来……。
「等、等一下
我被眼前那小小的桃红色突起物吓了一跳、慌忙用瓦楞纸箱盖住她、然后脱兔一样逃出起居室。
好、好危险……差点就变成１８禁场景了。
我从门的外侧探头进去、观察她的样子。
但是因为机器女仆妹妹（暂定名）的脸被瓦楞纸箱盖着、所以没办法看到她的表情。
不过、从瓦楞纸箱里迸发出来的不高兴电波却是在这边都感觉到了。
也对啦、刚睁开眼就被别人用瓦楞纸箱给盖住、会不高兴也是正常的事情。
总而言之、让她就这样在家中走动会很麻烦。所以还是先给她找点什么穿上吧。
「请等我一下」
我走进现在已经不在家的母亲的房间、将衣柜和抽屉都拉开、想看看里面有没有合适的。
『假如用来做了Ｈ的事、记得要好好洗干净喔
我用力地将信纸揉成了纸团。
也不知道是该说她就只放着内衣好呢、还是该说这些作为内衣也实在太危险了
因为美色不足所以拿衣服和内衣来补救吗、事到如今做这些也只是无意义的努力啦……。
谁让我家老妈总是对春夏阿姨抱持着莫名其妙的对抗意识呢。明明都已经是个大婶了、少女趣味却还是像隆冬里的向日葵一样旺盛…。
木实的ＴｏＨｅａｒｔ２　ｏｎｅ　ｐｏｉｎｔ！　阿贵、很像妈妈哦？　嘻嘻～、太好了呢？
「……我真的想问、究竟哪里好了？」
不过这话先放在一边吧。
总之现在我已经确认家里并没有适合妙龄少女穿的衣服了。虽然真要穿的话不是不行、但是为了我的精神卫生上还是免了。
我老妈就是这样、虽然她也有可爱系的衣服、但我想那也是因为她喜欢所以才买的吧。
不过这样一来、就代表我只能从别的途径来获取女孩子的衣服了。
想到这里、我首先想起的就是木实、只是木实这么娇小、她的衣服大概也不会合适的了。
虽然还有春夏阿姨这一选择、不过只要一想起要是让她知道这件事后可能会发生的状况就让我担心不已。
至于环姐嘛……虽然除了胸部以外似乎都挺合适的、但是比起春夏阿姨来、她就显得更危险了……。
这么一来、尽管不太想去求那个人、不过似乎也只能这么着了。
「这样啊！　原来你也终于醒悟了啊！　我好高兴喔
本来我就怀疑雄二会不会偷偷收藏着一些ＣＯＳ用的衣服、想不到还真被我猜中了。
我一边感受着现实的残酷、一边再次向雄二说明事情的经过。
「所以我不是说了吗？　因为家里来了个女孩子、那个、怎么说呢、需要一些衣服」
「我知道啦我真的知道啦。因为机会难得所以想玩玩ＣｏｓｐｌａｙＨ嘛。真是刺激啊」
算了。否定他的话实在是太麻烦。就先当成是这么回事吧。
然而……。
我对着在客厅里铺开的数量众多的ＣＯＳ服一边叹气一边说道。
「明明没有女朋友却收集这么多女装、你有病啊？　收集那么多、你究竟想用来干什么啊？」
「你纱布啊！　当然是让她穿啊
我未来的媳妇穿啦
不不、这已经是超越惩罚游戏、达到拷问的程度了。
「再说了、你不也是……」
雄二掩着脸、用苦恼的语调说道。
「不、在刚才的一瞬间我居然将你看成是穿着男装的美少女了。我想我大概已经完蛋了啦……」
早在米索不达米亚文明开始之前你就已经完蛋了啦。
「总之啦。假如因为突然想玩医生游戏时、但是去没有关键的护士制服而导致家庭不和睦的话、那要怎么办啊
不、我想在你打算要玩这种游戏的时候、你的家庭就已经不见得怎么和睦了。
「不用多说了、就适当借我一两件吧」
于是我开始物色起雄二摆出来的ＣＯＳ服。
但是、毕竟是所谓的ＣＯＳ服、所以在我面前的全都是些色彩斑斓的水手服啊、又或者是学校泳衣等平时外出时绝对没人会穿的衣服。
虽然猜到雄二有偷偷收藏ＣＯＳ服、但果然还是跟普通女孩子所穿的衣服相去甚远啊。
我果然还是选错人了吗？
但是、就在我物色衣服的时候、一件衣服跳进了我的视野。
虽然那也并不是一件能随便在大街上见到的衣服。但不可思议的是、它却给人一种很熟悉的感觉。
略略带着点未来感的衣服。这个莫非就是……。
「哎呀、贵明总是能挑到好东西啊」
总是、哪个时候的总是啊！？
「先不说那个、这衣服怎么样」
我伸手拿起那件衣服、然后展开。
这一件、正是由珊瑚特制的女仆机器人、依露法的衣服。
不、虽然设计上有点不一样。不过除此之外、这衣服就连质感也与原物非常相像。
「哼哼、很厉害吧。这可是我通过某种手段才得到的衣服喔」
「这是研究所的相关人员在我不断的请求下、才让给我的哦。虽然我也花了相当大的代价。不过、这的确是物有所值啊」
「什么嘛、这不就跟原物一样了嘛。不、简单说、根本就是原物了嘛」
「听说来栖川电子工学为了ＨＭ系列试作机器人的专用女仆装做了很多的修订、而这就是候选中的其中一件」
「也就是说、姑且不论试验不试验、这衣服其实就是来栖川的女仆机器人的女仆装、而且还是没在市场中流通的超罕有衣服咯」
原来如此、是试验机器人的衣服啊……。
不过、这样一来她穿得上也就不奇怪了。
不、与其说不奇怪、倒不如说因为这正是女仆机器人专用的女仆装、所以再没有比这个更适合的衣服了。
总之内裤就用老妈的细绳内裤凑合吧。反正穿上这衣服后也看不见了、之后假如有必要、还可以让她自己去买。
「雄二、这个能不能借我一段时间？」
「别说得那么轻易喔」
雄二的话让我开不了口。
这时、雄二露出了“我就知道你是这样的反应”的笑容说道。
「算了、总有一天我会要你还回这个情的」
「比起这个、还有更需要注意的一点」
对着正将女仆机器人的制服塞进包里、准备回家的我、雄二忠告道。
「我知道的啦。你是想说这东西不方便在外面显露出来、要我注意一下吧？　特别是在环姐面前」
「不是说这个啦」
雄二一副“你还不清楚啊”的表情说道。
「穿着这个拍照的时候、头部记得要ＰＳ一下喔」
「你不做啊、竟然敢让脸部曝光、你还真有勇气啊」
我的意思是我根本就不会去拍啦
总之、目标已经达成、于是我快步离开了雄二家。
到了这个时候、我才终于想起自己居然丢下机器女仆妹妹独自在家了、不过现在就算是后悔也已经来不及了。
她有没有好好地留在家里呢？
「我回来了～」
屋子里寂静无声。
理所当然地没有回应。但是、她该不会就那么赤条条地出门了吧。大概。
我偷偷地看了一下她应该身处的起居室。如我所想、那个瓦楞纸箱、正静静地呆在起居室的一角。
我走过去敲了敲那个纸箱、然后对着里面说道。
但是却没有反应。是还在生气吗？
虽然想举起箱子确认一下里面的状况、不过要是看到屁股或者某些部位的话只会更糟。
无可奈何地、我只能继续在箱子外面大叫。
「不好意思啊、将你放在一边不管。但是、我并没有恶意的啦？　你看、我还为你准备了衣服哦」
说着、我从包里拿出女仆装让她看（嘛、虽然在瓦楞纸箱里面应该也看不到啦）。
但是、依然还是没有反应。于是我再次敲了敲箱子。
「喂喂、不穿衣服的话会感冒的喔～」
但是不管我叫了多少遍、她还是完全无视我。
然而就算是这样、强硬地将她拉出来也是违反我个人的原则了。或者该说、假如看到女孩子的裸体的话我肯定会死掉啦。
那么、到底该怎么办才好呢……。
突然间我发现有谁在戳我的脊背。于是我伸手往后边赶了赶。
「现在正忙着呢」
但是、那人却继续戳着我的脊背。
「都说现在正忙着呢！」
「都、说、了！」
其实只要冷静地想想的话就一清二楚了。
现在、在这个房子里的、其实就只有我和……。
可是、我终究还是敌不过渴求真实的欲望而回过了头。而在那里的当然就是……
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊——
「一、一、一、一丝不挂地到处乱跑是不行的啦～！」
然后我不断地摆手、示意她不要再靠近我。
我将手上的衣服往机器女仆妹妹的方向推去。
虽然眼里没看见。但是、这股微妙而轻柔的弹性、还有那小小的突起……。
啊、啊、啊啊啊……
太烂了。我实在烂透了。
就算是因为不可抗力、但是我竟然摸了女孩子的胸部、呜呜呜……。
我已经当不了新郎了。
就在我还在一边自我表现厌恶的时候、背后突然被人轻轻地戳了几下。
于是我带着轻微的警戒心、转过了身。
看样子、她已经整齐地穿上了我找来的衣服了。
不过、这样看上去的话、那衣服合身得简直就像是为她量身订造一样。
话说起来、雄二好像也提到过、这件衣服是为来栖川的试作女仆机器人而造的？
尽管认为有点不太可能、莫非她……。
是想示意什么吗、机器女仆妹妹轻轻拉起了裙子的下摆。一瞬间、我似乎看见了她大腿内侧的某个神秘部位。
「知、知道啦。我知道了啦。我知道我忘了你的内裤了啦……！」
我一边用双手拼命按着从鼻中流出来的血一边大声喊道。
啊呜。难道是因为刚刚起动、所以头脑之中还一片空白吗？　为什么她的每个行动都那么偏离常规啊。
还有她不会说话吗、直到现在都没有听她说过一句话耶……。
我对犹如已被神明讨厌、因此而屡遭女难之劫的自己深深叹息。这一次、居然还是来历不明的女仆机器人（裸体版）啊。
我到底是应该将她当作遗失物件送去警察局呢？　还是应该去询问来栖川的技术支援中心呢……。
就在这时、我突然想起了一件事。
「对了！」
「这孩子不是女仆机器人嘛、那么问问珊瑚不就行了吗！」
没错、珊瑚是来栖川电子工学的技术顾问。而且也参加了依露法的开发。
所以如果这个机器女仆妹妹真的是来栖川制造的话、说不定从中就能推断出送到我家来的原因了。
没想到我过于慌张、竟然连这么简单的事情都没有注意到……。
也许是因为我一个人独居、所以珊瑚才好意地将她送来照顾我也说不定哦。
「既然是这样的话、就先打个电话确认一下好了」
于是我拿起了电话的话筒准备向珊瑚确认这件事。
我从电话本中找到了珊瑚家的电话号码、准备打电话过去、但是……。
在按完号码的一瞬间、呼叫音还没有响起的时候电话却中断了。
我低头一看。
顺着手指望过去。只见机器女仆妹妹正站在那里。
「为什么……」
我一发出疑问的、她就马上小声说道。
「求求你……」
「求求你……不要跟人……」
她面露悲伤之色、而且眼角还泛着泪花。
也许是因为有什么特殊的原因吧。毕竟、被装进电冰箱的箱子里送过来也不是一件寻常事。
于是我静静地放下话筒、温柔地摸了摸她的头。
「没事的、我不会跟任何人说的」
「就这样约好了」
她抬起头、露出了浅浅的笑容。她的笑容、让我看呆了。
「总之、你就先住在这房子里。尽管这房子什么都没有、不过因为父母都在海外、所以不用担心……」
听到我的话、她一边微笑着、一边慢慢步向厨房。
难道……
「你要做晚饭吗？」
我一说完、机器女仆妹妹就稍稍向我回过身来、轻轻点了点头。
然后、机器女仆妹妹就坐在电冰箱前面、打开门往里面望去。
嗯嗯、不愧是女仆机器人啊。大概是因为我帮了她的忙、所以为了报答我而打算亲手做料理吧。
虽然不知道机器女仆妹妹是怎么回事、不过对独居的我来说这也是求之不得的事情。
那么、到底她又会为我做些什么呢……。
回过神来、发现端着托盆的机器女仆妹妹已经站在我的面前了。难道说……。
「已经做好了？」
好快……。
从开始到结束还不到３分钟。不愧是女仆机器人啊。速度就是力量。
我一边感叹着、一边往放在眼前的托盆望去。但是、当我看到托盆上的东西的时候、我马上连眼都直了。
「那、那个……」
「难道说、这就是晚饭吗？」
「是……这样啊」
我再一次确认托盆上的东西。但现实却是：无论怎么看、东西都是一样的。
放在那里的是仅仅洗了洗的生黄瓜和生番茄。还有、堆放在盘子上的盐巴山……。
这个、难道就是传说中超棒的菜单？
「那、那个……这个……」
我不安地窥视着机器女仆妹妹的脸。
开不了口。“这种东西怎么吃啊！”这种话叫我怎么说得出口啊。
于是无可奈何地、我只能选择妥协。
「那、那那、起码、能不能切一下呢～」
「不行？」
「那、那个……」
泪珠不断地涌了出来～。
呜哇、你也不必流这么多眼泪吧
机器女仆妹妹就像是遇到了世界末日一样、用十分悲伤的表情看着我。
没、没办法了。反正只是没煮过而已、又不是有毒。
「哈、哈哈哈……也、也对啦。切了就没办法表现出野趣啦～」
「那、那我就不、不客气了」
我无可奈何地、拿起面前的蔬菜开始啃了起来。
「生、生的蔬菜还真好吃啊～」
她笑了。
「那、那个、能听我说一句吗？」
正静静地环臂抱膝坐在电视机前、观看着国营电视台的纪录片的机器女仆妹妹、用不可思议的表情抬头看着我。
「电视……从９点开始会播电视剧、我想看那个、所以……」
「也、也对啦！　与其看那些虚构的肥皂剧、因为全球变暖而令北极熊面临生活危机这件事更重要呢～！」
因、因为才刚刚起动、学习是很重要的啦……。
「那么、差不多该去洗澡了……」
「怎、怎么了？」
「难、难道……」
机器女仆妹妹不等我说完、手已伸向自己的衣服。
无视还在地板上滚来滚去的我、机器女仆妹妹已经迈着轻快的步子走进了浴室。
晚饭要听她的吩咐、没有选择频道的权利、泡澡要等到最后……。没想到我竟然会被机器女仆妹妹欺侮到这种地步……。
难道我就真的那么没有主人属性吗？
我闷闷不乐地在起居室等机器女仆妹妹从浴室出来、过了一阵后她总算是回来了。
「是、是吗、那、我也要去啦。还有、在那之后、我就要回房睡了、你要怎么办呢？」
「如果你不介意的话、也可以用我爸妈的房间哦？反正他们两人现在也不在家……」
但是、机器女仆妹妹却无言地坐在沙发上。
「这个地方就行了吗？　其实你不用介意的啦……」
但是机器女仆妹妹却用坚定不移的目光看着我。
看那样子、她是绝对不会从那里离开的了。我感受到了她那股强烈的意志。
「这、这样啊、那、那我、要关灯咯？　可以吗？」
于是我静静地关上了起居室的灯。起居室马上变得漆黑一片。
但是、机器女仆妹妹却没有躺下来、只是依旧静静地坐在沙发之上。我感觉到的就是这个样子。
……她大概、还在警戒着我吧。
我既不了解她的事情、问她的来历她也没有告诉我。
但是正因为这样、我才不得不去守护她。我暗中下定了决心。
我得温柔地对待她才行……。
这一天的早晨、从因施加于胸部的冲击而导致的呼吸困难开始。
我从床上滚下来、重重地咳嗽着。
刚才的那招莫非就是摔角技飞跃式膝坠击？　而且是用膝盖对着胸口……。
一抬头、只见机器女仆妹妹正满脸笑容、俯视着滚在地上的我。
难道……。
「姑、姑且问一句、该不会说、其实也不必假设了、你刚才那是在叫我起床吧？」
「是、是这样子啊……哈、哈哈哈」
难道她打算每天都这样子吗？　飞跃式膝坠击……。
如果是真的话就危险了、而且是超级危险啊。搞不好、我可能就这样一睡不醒了。
但是、机器女仆妹妹却露出了因为做了自己该做的事而感到十分满足的灿烂笑容。
而且、她还是个因为种种事情、目前无依无靠的可怜女孩。
所以在发怒之前、必须保持包容之心。
「能听我说一句吗？」
看见我招手的机器女仆妹妹慢慢地靠了过来、然后以不安的眼神抬眼看着我。
也许、是以为我生气了吧。
但是、我当然没有那样的打算了。
尽管有点难为情、不过首先还是和她沟通沟通吧。
我轻轻地把手搭在她的头上。然后……。
「乖孩子、乖孩子」
首先来褒奖一下她的工作吧、而我想到的方法、就是肌肤接触。但是、看来我这想法似乎幼稚了点。
机器女仆妹妹突然推开了我、然后连爬带跑似地逃出了房间。
失败了……。
……起反效果了吗？　毕竟、突然被别人摸自己的头什么的……。
「那个……」
好了、今天的早饭。
整整齐齐地排列成一圈的１０个水煮蛋。似乎是１次性就将所有的鸡蛋都泡在水里煮熟。
然后、与昨天不同的是、今天连盐巴也没有了。
我不安地窥视着机器女仆妹妹。
果、果然是在生气。
「还有其它、的吗……？」
「这、这样啊！　果、果然没有其它的了啊。也、也对啦～。鸡蛋已经足够营养的啦～」
「但……但是、至少也给我点水……」
机器女仆妹妹发出巨大的脚步声、走进了厨房。
然后、虽然水是拿回来了。但是、这水却是……。
「这是什么……」
哈、哈哈哈……水、在我面前的锅子里装满了水？　大约有１升了吧。
我低头合十。
对不起。是我不好。我这种人本应去死的。
「那、那我就不、不客气了……」
我一边反省、一边将第一只蛋放进嘴里。
呜呜、仅仅闻一下味道就想吐了。从今之后、我想我再也不会想吃水煮蛋的了……。
话说回来、昨天也好今天也好、她的工作还真的是没什么限度耶。
简直就是个名符其实的深闺千金、完全不懂世事。
这么说来、我也不能让她就这样单独留在家里啦。
但是、也不能带她去学校……。
「那样的话、要不要我不时地来看看她？」
「啊、不好意思。那就拜托你了」
我回头往突然出现声音的方向望去。在那里的当然就是……。
「为为为为、为什么、会在这里
「我本来还想着偶尔给你做个早饭的说」
「但是看来似乎没这个必要呢」
不、都说不是这回事了
「其、其实、这是……！」
「我知道、我知道」
「因为父母不在、所以想找个女朋友也是正常的嘛」
「不过、是男孩子就得好好地承担起责任哦？」
「比起这个、不快点的话就要迟到了哦？」
听到这句话、我抬头看了看时钟。
本来还想再解释一下的、但是现实似乎不打算让我这样做。
「总、总之、之后的事就拜托你了
「好的好的」
「那、我先走了」
「不、不好意思。你好像、很讨厌被别人摸头？」
「对不起啊」
尽管很在意机器女仆妹妹、但现在还是先去上学吧。
「那、那我先走了
我抓起书包、飞奔出了家门。
但是、跑到家门前时、我又停了一停、回过了头。
刚才她的表情、究竟是什么意思呢？
既不是惊慌、也不是生气……而是给人一种非常失落的感觉。
因为心里一直担心着机器女仆妹妹。所以今天还是早点回去吧。
「我回来了～」
我心里想着“大概没问题吧”、然后一边脱下鞋子、一边往家里喊道。
然而、却没有得到任何回答。嘛、虽然她也不是个怎么爱说话的孩子就是啦。
不过、机器女仆妹妹大概是在起居室吧。我这样猜想着、把头探进起居室。
但是、把头探进去后、我却被起居室的状况吓了一跳。
与今早不一样、起居室里面非常凌乱。
貌似是从我的房间里搬出来的游戏与漫画散了一地。
能将这里弄成这样的看来也只有那一个人了。虽然难以置信……。
于是我沙发上望去。
上面有一个人。
从这个样子、丝毫感觉不了她之前那胆小害羞的氛围、反而给人一种天不怕地不怕的感觉……。
我一边想着这个机器女仆妹妹会不会是我之前见到底那个机器女仆妹妹、一边谨慎地呼唤她。
但是、大概是因为意识完全被电视机吸引了吗、她对我这边连一点反应都没有。
无可奈何地、我只得去碰了碰她的肩膀。但就在这时……
是受到惊吓了吗、机器女仆妹妹一边发出奇特的声音一边跳了起来、接着还从沙发上滚了下来。
「没、没事吧
我慌忙向她伸出手。
但是、机器女仆妹妹的脸马上涨得通红、然后又再次连滚带爬地奔进那个放置在起居室里的瓦楞纸箱中。
怎么啦？　难道因为我又吓了她一跳、使她对我产生恐惧感了吗……
「对不起、我不是有意想吓你的。呐？给点反应吧」
但是、仿佛是很尴尬似的、她的眼光避开了我的脸。
「……没有？」
「没有……生气？」
「我为什么要生气？」
「是因为弄乱了房间？　还是说、你弄坏了什么东西？」
「那、是做了其他什么不该做的事情吗？」
机器女仆妹妹像是在闹情绪一样。看样子她的确是干了其他可能会让我生气的事情、但是却不想说出来。
「不过、我想弄乱了的时候、最好还是收拾一下比较好哦」
「不过、你是打算在玩耍一番后再收拾吧？」
「虽然只是我个人的直觉、但我相信你是个负责任的女孩子」
「对吧？」
机器女仆妹妹抬头看着我。但是、一跟我的视线接触、她马上又把脸藏在箱子里面。
她又在躲避我了……
结果这一天、机器女仆妹妹再也没有从箱子中走出来……。
「呜啊……」
被闹钟弄醒的我、懒洋洋地坐起身来。
「早上了啊……」
本想着今天大概又会吃她一记膝坠击或者背坠击、所以在胸口位置塞了个坐垫、不过看来是没有这个必要啊。
不过想到昨天的情况、这也是无可奈何的事啊。
看来假如机器女仆妹妹还是那个样子的话、我今天还是向学校请假好了。
怀着这种从早晨开始就已经阴沉到家的情绪、我走下了楼梯。
就在这时、一股带有油花味道的淡淡香气飘了过来。
这股香味、难道是……
「对不起……那蛋、我会好好吃下去的喔」
「怎、怎么了？」
机器女仆妹妹使劲地推着我的脊背、把我推到了桌子旁。
放在我的眼前的、是非常正规的普通早餐。
蘸了黄油的烤面包片。香肠与牛奶。还有……。
很普通耶。虽然荷包蛋是因为我的缘故而弄糟了、但放开这个不提的话、整体看上去也没什么好说的了。
但是、关键的是味道。究竟又会是如何呢……。
我谨慎地用刀子切开荷包蛋、把它放进嘴里。
这个……
而且味道也确实不赖。实在很难让人想到她昨晚所做的晚饭竟然是生番茄。
难道、这就是所谓的价值观转变吗？
「原来是这样啊」
我看向了机器女仆妹妹。
「你很努力啊、好孩子好孩子」
看见机器女仆妹妹往后缩、我的手停了下来。
「对不起……你好像不喜欢被人摸头啊？」
又躲进箱子里啦……简直就像是个处于叛逆期的少女。
到底是因为本来性格就怕生呢、还是说是因为我做了什么让她害怕的事所以才会躲着我呢？
安静地、然而突然改变的机器女仆妹妹的态度。
面对无法看见的机器女仆妹妹的心思、我实在想不出任何的办法去了解她了。
「达～令～！　早上好～
脊背上突然压来一股犹如棉花糖般的触感。
而这股触感当然就是……
「哈、哈露美、今天也是一大早就精神奕奕呢？」
丝毫不会隐瞒自己的想法（虽然有时不明白她在想什么就是了）。
如果那女孩也能像她这样易懂的话……。
「达令怎么啦？　我觉得似乎是达令你这边不太精神喔……」
「啊、没什么、只是有些烦心的事情而已」
不能公开机器女仆妹妹的存在、再加上我也不想让哈露美有什么奇怪的想法。
「啊、难道你是在烦恼新婚旅行是去澳大利亚还是夏威夷好吗？」
「不、不是这个啦……」
「不是这个吗？」
哈露美摆出一副“只要是关于你的事、不管是什么我都想知道”的充满强烈好奇心的表情、伸着脖子靠近我的脸。
但是、到底是该向哈露美坦白好呢、还是不说好呢。我犹豫不决地望着哈露美的脸。
但是、当我看着哈露美的脸时、我的头脑中却突然浮起一个毫无关系的奇怪想法。
「什么什么？」
「难道你有……姐姐或者妹妹吗？」
「啊、不……
「这、这个、这是、那个……」
「说、说有也应该算是有吧、但那、那个、这这……」
看见哈露美慌张的神色、我直觉地察觉到这个问题绝对是个地雷。
「啊、对、对不起！　刚才的当我没说
「哎？　啊……」
「是、是呀、那太好了。那就当没说吧」
「啊哈哈……」
「发生什么事了呢、阿贵」
「对于这个年龄段的人来说、就算是微不足道的小事也能捧腹大笑肯定是因为这个吧……」
女仆机器人的真面目
回到家门前、我不由自主地停下了脚步。
究竟机器女仆妹妹有没有好好地在看家呢？
我压抑着心中的激动、把手搭在门把上。就在这时、我突然感受到了别人的视线、于是便向四周望去。
于是、我发现电线杆后面有个非常明显的人影正偷偷地望着这边。
「那是……」
大概“她”也察觉到自己已经被我发现了吧。
尽管她想把身子缩起来躲在电线杆后、可是那丰满的身体却不是那么容易就能够躲起来的。她正是……。
「依露法？」
「躲在那里的、是依露法吧？」
「不、不是的、我不是依露法。
我、我是电线杆小电哦」
小、小电？
「那、小电小姐」
「是、是的！」
「小电小姐躲在那种地方、又究竟是想干什么呢？」
「总觉得、好像是在监视着我家的样子……」
「那、那个……」
「其、其实我虽然是电线杆、但是因为忍受不了对贵明先生的爱的煎熬、所以才会偷偷跟踪偷窥……」
「哇！　贵明先生、请别在那里摆出毫不相让的姿势！　这是谎话、是玩笑、是少女的恋爱诗篇啦！」
说完、慌慌忙忙地从电线杆后走出来的、正是我的后辈、双胞胎珊瑚与瑠璃家的女仆机器人、依露法。
依露法有些难为情地向我说出了事实。
「虽然我有在自慰时妄想过自己成为了贵明先生的性欲处理女仆、不过我从来都没有想过要跟踪偷窥的～
「毕竟、我也是有心的嘛。所以这也是没有办法的。虽然我的心是瑠璃小姐的、然而身体却始终是向往着贵明先生的
「虽然珊瑚小姐说实际体验一次的话、立刻就不会再拖泥带水了、不过这么难为情的事情我实在做不来啊～」
一副扭扭捏捏的样子。
虽然依露法一副不把自己的欲望吐露出来就活不下去的样子。但是、我却总觉得……、
「很可疑……」
「难道说、依露法在偷窥的人并不是我……」
我的质问让依露法的脸色发生了明显的变化。看来是猜对了。
「那、那个、这个……」
「你果然是认识她啊。难道说、她就是……」
听我这么说、依露法终于像是放弃了似地叹了一口气。
「其实从一开始我就没想过能瞒很久的……」
「真的是很对不起……本来我是想着能尽量让那孩子远离我与研究所的、但我实在是太担心她了、所以……」
「那么、她就是……」
「是的、贵明先生所藏着的女仆机器人、其实就是我的妹妹……西露法」
依露法的妹妹……？
这样说起来、西露法与依露法的样子确实是挺相像的。
不过女仆机器人与遗传或者ＤＮＡ其实并没有什么关系、所以我会觉得她们是姐妹大概是因为潜意识中认为她们很相像吧。
然后、我又想起另外一个明明觉得好像在那里看过、但却总想不起的人。现在将她的脸也一起比较的话……
「难道说、哈露美也是……？」
「是的……那也是愚妹美露法～」
果然是这样。
这就是依露法的仿制女仆装为什么会那么适合机器女仆妹妹的理由了。
而且也能说明为什么我和哈露美明明好像在那里见过、但却始终想不起来任何直接见过面的记忆了。
因为我与哈露美、也就是美露法第一次见面、是她还是小熊布偶、熊吉的时候。
只不过、熊吉她居然会进化成这种样子、这点我倒是想都没有想过。
不过这样一来、在我脑海之中终于有了一种拼图的碎块全部组合起来的感觉了。
因为哈露美是人类女孩子的样子所以想象起来有点困难、但只要将她们三人在脑里并列一下、马上就会发现她们其实很像。
不过、总之现在就先将哈露美的事情放在一边吧、因为目前要说的是机器女仆妹妹、也就是西露法的事情。
「虽然现在已经知道她是依露法的妹妹了、但又是为什么而将她装进瓦楞纸箱里、然后送到我家的呢……」
「而且西露法她好像出奇地有些胆小、该不会、是依露法在欺负她吧……」
「怎么会呢……！　不是的！　当然、我也认为将她装进箱子送到贵明先生家这种方式有点粗暴。但是、这也是无可奈何的事情」
无可奈何的事情？
依露法有些难为情地告诉了我理由。
「其实那孩子……患有对人恐惧症」
「对人恐怖症……」
「不、与其说是对人、不如说是对整个外界拥有强烈的畏惧感比较好吧……」
「那孩子、一直将自己关在自己的房间里、所以甚至是研究所的人、都没办法很好地与她进行交流沟通」
「所以、我们才打算让她先在身为普通人的贵明先生家里一边进行女仆机器人的修行、再一边学习如何立足社会」
「但是、那孩子、却对这件事非常抗拒……」
「所以我们只能在电池上动手脚、趁她进入睡眠模式的空隙……」
将她放进箱子里、然后送到我家？
「但是这也未免太粗暴了吧。我完全没有办法接受这种做法。再说了、单单是将她裸体送过来这点、你不觉得就已经太过分了吗？」
我一说完、依露法就露出了惊讶的表情。
「对、一丝不挂」
我的话让依露法脸上的肌肉轻轻地抽动了一下。
「贵明先生所说的裸体、难道、是美露法她……」
「没、没什么、不过是些家庭内的事情而已！」
依露法用露骨的笑声搪塞了过去。
看样子、裸体倒并不是她们设定的默认属性……。
「总而言之、竟然在毫不知情下将她打包送到我这里、西露法实在好可怜呀」
「说不定会让她误以为被你们赶出家了喔？」
「确实说不定」
「不过、其实我们……反倒是觉得如果她有被我们赶出家、或是被我们遗弃的想法反而会更好一些」
「依露法……？」
「因为、对那孩子来说、研究所就是一所监狱……」
依露法一副悲伤的神情对我说道。
「那孩子、一直都深信自己是“缺陷品”、总是为这根本不存在的恶意而恐惧着」
「当然、我们不可能是毫无“缺陷”的。但是要肯定自己还是否定自己、却完全在于自身」
「可是、那孩子却对自己的存在持否定态度。甚至连自己的心与身体也不肯相信……」
「所以、我一直都对她说“肯定自己的心就好了、做你想做的事情就好了”」
「“活得更加自由就好了”、我真的很想这样对她说」
「但是……对于那孩子来说、满口都是优等生语调的我、却不过是个讨人厌的家伙而已」
「而且、研究所的人对西露法的反应、也成为了那孩子的压力」
「在这个时候、西露法的情绪变得不太稳定、可是研究所的各位对此却无能为力……」
「再加上、虽然在和对自己丝毫没有怀疑的美露法吵架时、她也说了一些很过分的话」
「不过、当对被美露法所指责的地方认真起来后、西露法也想要逃避了……」
「再这样下去、西露法的心会坏掉的」
「因此我才会想、干脆就让她与研究所断绝关系、然后她如果能在最好的主人身边得到疼爱的话可能会更加幸福吧」
依露法的话吓了我一跳。
「等、等一等！　那个最好的主人莫非
「是的！」
依露法用非常认真的表情打断了我的话。
「因为贵明先生您、正是由来栖川的超级电脑所推算出的与西露法的合拍程度高达９７％的近乎完美的主人
「所以如果是贵明先生的话、一定能够俘虏那孩子的心的。我是如此深信着的」
虽然你这么信任我我是很高兴没错啦……。
「但是、为什么是我呢？　９７％的合拍程度是真的吗？」
「是的。当然、所谓的９７％是指贵明先生的隐藏能力全部发挥出来时的理论值」
「我的能力？」
「是、是的」
依露法点头说道、视线从我身上离了开。
「但是、我哪有什么能力啊。学习也好运动也好都只是一般、而且也没有什么特别的技能……」
「但是、这正是重点啊
「为什么说贵明先生是最适合的主人呢？　是因为你具有无论对哪个女孩子都能表现出来的相应的软弱……不、是柔软的应对能力」
「巧妙地避开对方的心的力量、再不时地利用对方的力量绊倒并压倒对方的、灵魂的合气道」
「换言之这就是！」
「能毫无理由地俘虏女孩子的心、毫无用处的温柔负能量、这就是废柴力
「啊啊、贵明先生
用“难道出ｂｕｇ了？”的怜悯眼光看着我吧
「啊、不、那肯定不是ｂｕｇ啦。是心病、嗯」
「不是的、是真的存在的！　在来栖川的废柴力研究所所撰写的报告中、贵明先生所拥有的废柴力的确无人能出其右！」
「来栖川竟然还有这么奇怪的研究所啊……」
「家电制造公司毫无理由地存在着超能力研究部门其实也不是什么稀罕的事情啦
就算你这么极力地解释也……。
「总之、对于无论是本人还是他人都认为是一等一的废柴的贵明先生能吸引全宇宙女孩子的理由、也只能解释成是因为某种未知力量」
「不过即使是这样、贵明先生也是我心目中“最想被他抱抱的男生”的５连霸喔」
「顺带一提、在“最想抱抱的男生”中是连续３期第一、即使是在“最想抱抱的女生”里也是普一出场就一举夺得了第３位喔？」
说实在的、最后那个让人不怎么高兴得起来就是了……
「因此、只要运用贵明先生那比谁都要优胜的废柴力、就一定能让西露法幸福起来。我们是这样认为的」
「而且、就算是被难度极高的女孩子给推倒了、贵明先生也绝对不会生气、甚至还会一边说“对不起我是废柴”一边向她道歉」
「当然、因为贵明先生是女士优先的超级废柴所以绝对没问题这种想法我是绝对没有的哦
「……这个才是你的心里话吧」
「总而言之、能够将西露法交托的人、除了贵明先生就没有别的人了」
「那也就是说、虽然接受将西露法送到我家里的做法、但还是担心她、所以就来看看她咯」
「是的……」
虽然我现在还是不太能接受这种以废柴力为基准的挑选方式就是了……。
「但是、没问题的啦。西露法她、也相当努力啊」
「努力……？　西露法她吗？」
「嗯、既会给我做饭、到了早上也会叫我起床……」
「她、她做饭了吗？」
不知道为什么、依露法的笑容有点勉强。
「嗯、不过一开始的菜单是没煮过的番茄与黄瓜这点着实让我吓了一跳就是了」
「果……果然」
「那么、难道早上叫您起床时也是……」
「啊哈哈、是一记膝坠击啊」
「对、对、对不起！　没想到那孩子她、她竟然……」
「不过、因为她不懂人情世故嘛、这也是没有办法的事」
「总之、是个好孩子喔、西露法」
「好、好孩子？明明都受了她一记膝坠击……？」
「但是、她很努力了啊。所以才要温柔点对她嘛」
我一说完、依露法就深深地呼出了不知道是感叹还是叹息的一口气。
「……真不愧是贵明先生、我对这由来栖川的超级电脑所选出来的史上最强的废柴力持有者真是感动不已啊」
「总、总觉得这种说法有点……」
「不过、听了贵明先生这番话、我也就放下心来了」
「虽然我想从今以后西露法还是会给您带来各种各样的麻烦、但还请您温柔地看护着她呢」
对着深深低下头的依露法、我提出了问题。
「你不去看看她吗？」
「是的……如果知道我来看她的话、那孩子、肯定会从贵明先生家里逃出来的」
「所以、关于我来看她这件事、还请您对那孩子保密」
依露法依依不舍地朝我回了几次头、之后就离开了。
目送着她的背影离去、我心中那挥之不去的违和感、现在也总算是全部对上号了。
本来、普通的女仆机器人是没有所谓的“心”的。
所以、西露法的种种行为、在女仆机器人之中也属于很特殊的情况。
其实假若能注意到这一点的话、应该很容易就能联想到西露法就是依露法的“妹妹”的。
大概是因为比起普通的女仆机器人、我更加熟悉的是依露法吧、所以才会忽视了这一点。
然而话说回来……。
「我回来了～」
话音刚落、从起居室就传来了急速奔跑的脚步声。
「哟、西……啊不、机器女仆妹妹。不好意思我回来晚了」
「本来还想着要早点回来的、不过、那个、刚好被朋友们拖住了……」
她用怀疑的目光抬眼望着我。那目光让我不禁慌张了起来。
「怎、怎么了？」
直直地注视着我。
「那、那个……？」
「发、发生什么事了吗？　西……啊不、机器女仆妹妹」
西露法像是要避开我似的、走进了起居室。
突然间又是怎么了啊？我可不记得有做过什么会让女孩子避开我的事耶。
而且身上也没有什么奇怪的地方……。
莫非是汗臭……闻一闻。感觉也没有什么特别异常的气味。
总之、就这样一直站在玄关也不是办法。
我追着西露法、往起居室内偷偷看去。
没有任何回答。她又抱膝坐在放在起居室一角的瓦楞纸箱里了。
到底又是怎么了啊？在耍性子吗。
虽然没有尽早回家的确是事实、但也没有迟到外面全黑的程度吧。
难道说……。
我很自然地想起了刚才与依露法的谈话。但是、西露法应该不知道这件事才对啊。
不、等一等。我与依露法谈话的地方、就在家门前不远。
而且、我也是因为觉得依露法以很可疑的样子往家里窥探才会向她打招呼的。
所以她虽然未必看见了我与依露法在一起、但却很有可能注意到依露法偷偷摸摸的样子……。
依露法……说要保守秘密的可是你啊。
怎么了？
我悄悄地往窗口外面望去。
西露法……。
「难道说……
我快速地飞出房间跑下楼梯。
「西露法
西露法带着一脸惧怕的表情看着我。
糟了……。
刚才与依露法见面的事情、确实地露馅了……。
「对不起……其实我并没有打算去找依露法的、只不过是偶然遇见了她……」
但是、西露法对我的辩解却听而不闻、迅捷地转过了身。
我慌忙朝西露法跑过去、想抓住她的手。
然而……。
眨眼之间、西露法的手腕、不、是整个身影却从我眼前消失了。
我吃惊地抬头一望。
只见西露法的身体在半空中转了几圈、然后轻巧地落在了不远的地方。
「难道说……
我再次扑向西露法想要捉住她、然而简直就像是目测错误一样、我的手再次扑空。
实际上当然不是我目测错误。
而是西露法她看穿了我的动作！其实她……其实她！
「根本就不是什么笨拙的女仆机器人啦
西露法轻易地拉开与我之间的距离、转过身开始跑起来。
那么快速的加速能力、是我望尘莫及的。
「等一等！　西露法
再这样下去会让她逃掉的！
就在这时、从电线杆后出现了一个身影、用手挡住了西露法的去路。
「果然……只有这么做啊」
然而、那身影的反应却比西露法还要快、我还不知道发生了什么事、西露法的身体就已经飘在空中了。
「我就想着会不会出现这种情况、所以才躲在这里、果然没有猜错！」
「这孩子真是的、给贵明先生惹了那么多的麻烦
「放弃吧！」
那个捉住西露法的身影满脸寒霜、掐住横躺在地面上的西露法、将她压在地面上。
而这把声音、这个身形、我当然都认识。或者该说、直到刚才我还跟她在一起。她就是……。
「依露法！」
西露法大颗大颗地流着泪、向依露法哭诉。
「依露法、别那么粗暴啦！」
但是、依露法对西露法的叫喊却完全充耳不闻、甚至还把她的手腕弯了过去。
这句话让西露法的眼泪突然停了下来。
「对我们ＨＭＸ—１７系列来说、苦痛这一感情与流泪的机能根本就没有关连不是吗？」
「而且、你的话、在被压倒的同时应该也将痛觉切断了。所以你根本就不会感到痛」
「依露法、这究竟……」
依露法惊讶地抬头看着我、用抱歉的语调说道。
「对不起、贵明先生。这孩子、其实……」
趁着依露法的注意力转移的瞬间、西露法猛地一踢地面撑起腰来。
然后、乘势将依露法撞跌在地面上。
被她跑了！
西露法与我们拉开了相当大的距离后、突然回过身来面向这边。
她恨恨地注视着我和依露法、然后大声嚷道。
「西露法？」
「堕落了的讲！　已经堕落了的讲。我要吸烟、然后再像个小混混一样蹲着、去吃街边卖的立食炒面的讲
西露法不断地上下挥舞着双手、大哭着嚷道。
不、实际上她并没有哭、只是看上去很像在哭而已。
西露法说完她想说的话后、便怒气冲冲地跑开了。
「那、那个……」
刚才的究竟是……。
西露法应该是个老老实实、外加有点怕生的孩子才对啊……。
于是、依露法似乎理解了我的迷惑似地轻轻地叹了一口气、然后对我说道。
「她就是个这样的孩子。既任意妄为、又不坦率……」
「而且、还是个大骗子」
「大……骗子？」
听到我的话后、依露法静静地点点头。
「她只是假装成一个无知而可怜的女仆机器人、然后以此来欺骗贵明先生」
「当然、未经煮过的蔬菜以及膝坠击其实也是特意做出来的。因为单从技术上来说、我觉得她是个要比美露法好得多的女仆机器人」
「然而、她却总是任意妄为、而且很容易就会做出一些跟别人闹脾气的事情」
「简直就像是特意要别人讨厌她一样」
「但是……为什么」
「我想她会这样做该不会是在逞强吧」
「那孩子的语调、是不是有点奇怪呢？」
听到依露法这么问、我回忆起了刚才西露法的说话用语。
这样说起来、她的话里确实是带着点孩子气、而且吐字也不是很清晰……。
「那正是因为交流沟通不足的缘故、导致她染上了奇怪的口癖」
「虽然本人也知道这事很不妙、然而她却总是在钻牛角尖……」
「因此、她也一直深信奇怪的说话用语、会让她挨欺负……」
「而现在她已经完全在闹性子了、所以连研究所也对她束手无策」
所以、她才会一直这样沉默不语、即使偶然想开口说话时、也是一副口舌不清的样子吗。
「不过、珊瑚呢？　珊瑚她难道没什么办法吗？」
「当然了、珊瑚小姐的话肯定很简单就能调整那孩子的说话用语」
「但是、因为珊瑚小姐自己也常常使用谜之宇宙语言、所以她对西露法的说话用语根本就没怎么在意……」
「再加上、从西露法的角度来说、珊瑚小姐也是最让她害怕的存在」
「珊瑚小姐是制造我们的造物主。换句话说、她就是我们的神」
「尽管没有从属程序、西露法却绝对不敢违背珊瑚小姐……」
「而且因为她深信身为“缺陷品”的自己有可能会被她下令“消灭”、因此每次一见到她就开始逃」
“消灭”？我想珊瑚是不会做出这种事来的……。
「是的、因为珊瑚小姐是即使看见我们举着反人类的大旗说要消灭人类、也只会一边说“这也是没办法的事啊”一边笑着接受的人嘛……」
这、这种时候还是希望她能反抗一下啦……。
「但是、再这样下去的话、就算西露法不情愿、我也只有去请求珊瑚小姐了」
「强、强制性？　难道是要像刚才一样扭她的手腕
「怎么会呢、那样太麻烦了。我想说的只是利用数据连接系统、来介入西露法的系统而已啦」
「所谓的数据连接系统、本来是一个为了让复数的女仆机器人共享信息、让它们能有机地结合成一个存在的系统」
「所以如果是珊瑚小姐的话、就能运用数据连接系统、按照我们的想法去操纵西露法了」
「这么一来、说不定就能让她变成一个更可爱更顺从的妹妹哦、呵呵呵」
竟然还呵呵呵……。
「等、等一下啊、依露法！　这样子再怎么说也太不妥当、而且太过分了吧。这样不就等于是完全无视西露法的意愿了吗」
「但是、假如就这样让一个女仆机器人在深夜里四处游荡的话、也会被人当作流浪女仆机器人而带去保健所的」
「所以就算西露法再怎样不情愿也好、现在也只能以确保那孩子的行动为最优先的事项了」
嘛、虽然保健所应该是不怎么有可能、但是被警察拦下来的机率却不低呢。
不过、能被拦下来也是好事。
可是、对于既任性又孩子气的西露法来说、我却不管怎么想也觉得很危险。
特别是当我想起她在逃避我们时所露出的那个神情就更加……。
想到这里、我不得不作出决定。
「依露法、这里能不能交给我呢？」
依露法看着我、一瞬间露出了诧异的神情。
但是、看见我认真的表情后、依露法的表情也松了下来。
「我明白了。那我就相信贵明先生、再稍稍等一下吧」
于是我与依露法兵分两路、开始去寻找西露法。
然而、虽然依露法突然说要运用最后手段强制性地带走西露法、但我想她应该也是有苦衷的。
因为对于平时一直都把自己困在房间里的西露法究竟去了哪里、连依露法心里也没底。
「但是……」
不知为什么、我却总觉得西露法并不是那种真的会离家出走、然后跑得远远的的类型……。
而且虽然依露法说西露法是个任性妄为的大骗子、但我想这也不过是表面上的而已。
刚出生的女仆机器人所说的谎言拆穿与否、其实两者根本就没有什么不同。
说到底、西露法也只不过是想要人陪、希望能有一个自己的归所。
尽管总是跟人闹脾气、但其实也只不过是想找个人来注意和关心一下自己。
其实她一直都很想找个人来陪伴自己的。
这样说来、说不定、她其实就在附近？
为了看到我与依露法一边犯愁一边生气的样子。
因为这样的话、她就能确定我们是否还在关心着她了。
这样的话……。
我突然停住了脚步。
我发现在离家不远的垃圾放置场里、有一个超大的瓦楞纸箱正坐镇在那里。
箱子的盖子并没有盖上、看上去就像是随随便便拿些东西盖在上面而已……。
实在是太引人注目了。而且、本来不是规定了将瓦楞纸箱当垃圾扔掉时必须将纸皮折叠起来的吗。
这么一来、这个莫非就是……。
我慢慢走近纸箱、然后一下子将之提了起来。
在那里的当然是……。
「西露法……」
西露法就在里面。
她哭丧着脸、赖在地上一动也不动。
真是的……还说什么要去堕落、结果不就仅仅是逃到了离我家２０米左右的地方而已嘛。
「西露法、我很担心你喔」
「依露法也很担心你喔？　回去吧……」
我向西露法伸出手。然而、西露法却把脸一别、不理会我的手。
「不回去的讲……绝对」
「西露法……」
「西露法已经无家可归的讲」
「西露法、是被遗弃了的女仆机器人的讲」
「被遗弃了的讲、是没人要的孩子的讲」
「你才不是主人的讲。因为你是个废柴、所以才想要欺负你的讲」
「很讨厌你的讲、超讨厌你的讲！　废柴什么的、都死光光才好的讲
「所以我、要被一个温柔的、不会摸我头的主人给拾去的讲
这是在闹脾气吗？
我注视着西露法。
西露法的眼中并没有流出眼泪。
但是、从她那咬牙切齿的神情来看、却也似乎不是在说谎的样子。
「是嘛、那、我也不回家了」
听见我这句话、西露法总算抬起了头来。
「因为我很担心西露法啊。让女孩子一个人留在这种地方、我作为一个男人也是不能接受的」
「不、不这样做也没关系的讲！」
「西露法很强的讲。绝对不会输给依露依露还有美露美露那个笨蛋的讲。所以不需要保护的讲！」
「西露法一个人就好了的讲
「就好了的讲……」
说起来、因为刚刚急急忙忙就从家里跑了出来的缘故、我现在还只穿着睡衣呐。
「啊哈哈、毕竟也是这种时期了、稍微有点凉呢？」
「西露法没事吧？　没有感冒吧？」
「西露法是女仆机器人、所以就算有点冷也、也不要紧的讲」
「是吗」
「所以、你就回去吧？」
「你是在担心我吗？」
「才、才没有的讲！　但、但是、如果你死了的话、那么西露法就会被当作杀人犯被警察抓去的讲
「所、所以……」
「回去的话西露法也要一起回去」
「如果西露法回去的话就一起回去」
「那个家……那个家、并不是西露法的家的讲……」
「那、就当是送我回家时、顺便来我家玩吧」
「这里就好！　西露法在这里就好！　西露法一直呆在这里就好的讲！」
「但是……」
「这里就好
真头疼啊。难道她打算就一直这样赌气不动么。
我知道是因为我在这里、所以她才会闹脾气。所以、如果我离开这里的话、说不定西露法也会离开这里。
但是、我又不想让西露法认为我已经不再关心她。
而且、这也会让西露法更加觉得自己已经没有同伴了。
该怎么做……该怎么做才能让她动？　让她回我家呢？
我有种恐怕要打持久战的预感。
但是、就算我再怎么努力让自己不去注意这个凉凉的季节对我的不利影响也……
我紧紧地注视着西露法。
这时、我突然发现了某样正在悄悄接近西露法的东西。
西露法一下子跳了起来、搂住了我的脖子。
「不要！　讨厌！　讨厌
「西露法！　没事、没事的啦！」
「没事的、已经不在啦」
「不、不在了……了吗？」
「不要紧。就算发生了什么事、我也会好好保护你的」
我温柔地摸了摸西露法的头。
「好痛……」
虽然声音听起来很大、但其实也不是那么疼。而更令我感到震惊的、反而是我被西露法扇了一耳光这件事本身。
西露法慌慌张张地推开我、然后用手指指着我大叫道。
「但、但是、刚才是……」
「你是色鬼的讲、大色鬼的讲
「那、那个……」
刚才西露法的悲鸣、再加上这几声连续的“好色鬼”、让附近房子的灯光开始不断地亮了起来。
再这样下去的话、被警察叔叔请去喝茶的随时会是我耶！
「对、对不起。我没有恶意的。只是因为西露法太可爱了、所以不知不觉间就想摸摸你的头」
「可、可爱……」
「你……你知道就好的讲。随便碰西露法、是不行的讲」
「所、所以……」
西露法抓住我衣服的下摆、抬头望着我。
但是、视线一跟我触及、马上又逃避似地埋了下去。
这、难道说……
「西露法、因为我觉得你很可爱所以可以摸摸你的头吗？」
「就特别……」
「饶恕你的讲」
看见依露法怒气冲冲的样子、西露法连忙躲在我背后、紧紧地抓住了我的衣服。
但是、比起西露法的反应、依露法的视线却更集中在我的脸上。
「这、这个嘛、似乎被蚊子咬了……」
「西露法」
依露法用平常的、毫无变化的平稳的、然而却非常坚定的声音、镇住了躲在我身后的西露法。
「你是不是打了贵明先生？」
「没什么因为不因为的」
「我与美露法当然就不用说了、即使是对珊瑚小姐与瑠璃小姐来说、贵明先生也是非常重要的人哦？」
「而你竟然敢打这位这么重要的人。好吧、过来这里！」
依露法捉住西露法的手臂、将她拉到了前边。
「作为做错事的惩罚。我要在贵明先生的面前打你屁股」
「哔呜！　啊呜啊呜
「就算你切断痛觉也只是浪费精力而已。被人打屁股这种难为情的回忆、就算你想切断也是切不断的」
「对不起、对不起
「好吧、提起裙子、屁股朝向我这边」
「依露法」
「不、西露法她真的没做什么坏事啦……」
「但是、对于这种事、不立刻惩戒的话她是不会反省的」
「没事的、西露法肯定已经在反省了」
「我明白了。既然贵明先生这样说的话……」
「但是、继续这样下去也是不行的」
「毕竟贵明先生也不可能一直包庇她」
说着、依露法拿出一样东西挂在了西露法的脖子上。
那是一张类似于暑假做广播体操时用来盖印章的卡片。
「这是……？」
西露法也疑惑地注视着卡片。
「这个、是女仆机器人检定卡片」
「是的、我要西露法她一边以女仆机器人的身份一边修行、一边学会如何跟别人相处」
「而贵明先生则暂时充当主人、由她来服侍贵明先生」
「然后、如果有一天、贵明先生认为她做了一件作为一个女仆机器人该做的事情的话、就请您帮她盖上一个印章」
「由我……？」
「是的」
依露法点点头、然后将一个雕有「露～
了我。
「而判断的基准则以贵明先生的主观判断就可以了」
「所以、如果您认为笨拙就是女仆机器人的本质的话、那么看其跌倒的次数来盖上印章也没有关系」
不、我想会将这种事情作为基准的全世界也就只有死宅们了。
依露法转过头去对西露法说道。
「如果有一天、卡片上的印章集齐了的话、那么只要是你的愿望、无论是什么我都会为你实现一个的」
「你可以不必再回到研究所或者珊瑚小姐家去。西露法是自由的。所有事情都可以由你自己决定」
「到时候如果西露法有想做的事情的话、我会请求珊瑚小姐或长濑大叔、尽可能地实现你的愿望」
「不管你想去哪里、又或者是想做什么也可以。当然、假如你希望支配人类的话还是不可能就是了……」
「但是作为代价、假如西露法没办法满足贵明先生的话、那么以后你就是个没人要的孩子了」
「以珊瑚小姐的话来说、西露法已经是被随手丢掉的了」
尽管我这样对依露法抱怨、依露法也没有作出任何回答。
依露法对着因自己的一句话而深受打击、不断碎碎念着的西露法直言道。
「时间还有很多。你就一边服侍贵明先生、一边慢慢地考虑吧」
依露法紧紧地注视着西露法。
与刚才的依露法不同、她的眼光不再是像是能看透西露法的心思般尖锐了。
「好了、修行已经开始了喔。西露法就先回到贵明先生家、为明天的事情好好作一下准备吧」
带着满脸的不安、西露法握着手里的女仆机器人检定卡片、摇摇晃晃地朝着我家的方向走去。
大概是因为头脑还跟不上这意想不到的发展吧。
西露法离开时的背影、迷惘得仿佛就像是被劲风吹拂着的晾晒衣物一般。
好了、西露法被赶走了之后、留在这个地方的就只剩下我与依露法两个人了。
回过头来对着我的依露法、脸上那呵斥妹妹的姐姐脸孔也已经消失得无影无终了。
「对了、差点忘记说了」
她双手轻轻拍了一下、作了好像一个刚刚想起什么似的动作、然后将放在脚边的一个手提箱朝我递了过来。
「另外、假如您还有什么东西是需要的话、请联络我们。我们会立刻送上的」
「依露法……」
这下子我完全确信无疑了。再怎么巧合她也不可能刚好随身带着西露法的住宿用具四处跑吧。这说明依露法最初就已经是这么计划的了。
「看来我们都进套了。西露法就不用说了、连我也是一样」
「您在说什么呢」
「或者该说、进套的是我才对吧」
「请你不要再打马虎眼了」
「你将西露法赶出来是为了要改善她的处境……而让她裸体也是为了这一点吧？」
「突然之间让她以那个样子出现在我的面前、也是为了要打消我对西露法的警戒心」
「而另一方面、也能对西露法植下一个“我是个温柔的主人”的印象」
「最后所谓的数据连接系统、当然也是为了煽动我而作的谎言吧？」
其实根本就没有那样的装备、而且也做不出那样的事。一切都是为了计划而虚构出来的……。
然而、依露法对我的指责却丝毫没有动摇。
ＨＭＸ－１７也是可以利用这个系统的」
「因此假若是珊瑚小姐的话、很轻易就能骇进这个系统」
「不过、因为操作系统不同、所以就算再怎么努力、最多也只能搜索一下资料、又或者是看看已经登录在服务器上的录制画面就是了」
「依露法、你也是个大骗子」
「西露法现在肯定已经将依露法你看成是一个恐怖的姐姐了吧」
「本来、我就已经是个只会挑三拣四、唠唠叨叨的姐姐啦」
「……所以只要西露法她能够幸福的话、那么即使是怎样的牺牲我也在所不惜。被她讨厌也只是小事情啦」
「因为那孩子、是我可爱的妹妹啊……」
「那么、贵明先生。西露法就拜托你代为关照了」
「唔～嗯……」
「我已经、吃不下了……」
「快点给我爬起来、愚民」
「噗噗、真是无知的说。就是写成“愚蠢的平民”读作“愚民”的说、主人」
「不、不不、这一点我还是知道的啦」
脸上突然多了一股力道。
「鼻、鼻子～
原来是西露法的脚踩在了我脸上、而且还不断地挤压着我的鼻子。
「噗噗噗、一个人就起不来呀、原来主人还是个没用的小孩子的说」
「没用的小孩子主人、就由西露法来教育一下的说」
面对着居高临下的西露法、我只能狼狈地别过脸去、为了避开某样非常显眼的东西。
「怎、怎么了……？」
「小裤裤……」
我一边从床上滚下来、一边目送着西露法气冲冲地离开房间。
……之前明明还自己让我看的、而且还是真空状态的说。
这究竟是怎么样的一种心境变化呢。自己让人看就ＯＫ、而被人看就ＮＧ？
嗯、该怎么说呢。真空或者细绳内裤果然还是不行的啦。因为跟西露法一点都不相衬。
果然还是自然而可爱的内裤才是最……。
突然发现不知什么时候回到房间里的西露法、正站在一边瞪着我。
「有、有什么事吗……？」
难、难道我的邪念被看穿了？
「饲料已经准备好了、快点给我下去的说、主人」
「啊、嗯……」
但是、当我正准备解开纽扣的时候、却发现她那紧紧注视着我的目光。
「你这样盯着我、我会很不好意思的……」
「啊、呜、哔」
「该不会、你想帮我、换衣服？」
依旧是那谜一般的反应。不过、总之还算是没有让她看出我的想法。
但是、饲料……啊。
她究竟又替我准备了怎样的早饭呢。
好了、换好衣服后来到了饭厅。
我一坐在桌子旁、西露法马上就在我眼前摆上早饭。
「那、那个……」
摆在眼前的早饭、有米饭、酱汤、鲑鱼、以及酱菜等、就菜色来说倒是非常一般的早饭。
只是、这顿早饭却有一个非常不一般的地方。
我惶恐不安地向西露法提出疑问。
「难道说……这些全都要……？」
没错、就是数量非同一般。
米饭装得像山一样高、用拉面碗装的整整一大碗的酱汤、半条鲑鱼、甚至连酱菜也快要满出碟子了。
「那个、西露法……」
尽管我已经尽量用不会让她不高兴的方式来提问了、然而西露法却马上用仿佛能将我身上射穿两个洞般的锐利目光瞪了过来。
看样子、就算我说什么也都是无济于事的了。
「我、我知道啦」
「噗噗噗、你就好好地将自己养得像只小猪一样胖就好了的说」
记得某人曾经说过她因为缺乏沟通交流以至经验不足、那么她又究竟是在哪里学会这种话来补充不足的呢。
面对着西露法的恶态、我也只能一边苦笑、一边将装着酱汤的碗公端起来、喝了一口。
味道倒是挺正常的。看样子、她至少没有将食物弄得难以下咽。
不过、如果真有心要好好做饭的话、那么拜托你从一开始就连量也弄得普通点啦。
弄那么多的菜、不就代表了她其实还干多两三倍的活吗？
嗯、就像普通的小孩子想让大人生气一样。想到这里我反而觉得有点高兴了起来。
旋即、注意到我正用欣慰的目光看着自己的西露法、却反过来觉得难为情了。
于是、她用尽力气大声对我说道。
「西露法可是有好好工作的讲」
「可、可没做什么坏事的讲！」
「有好好地叫人起床的讲！　也有准备好饲料的
「说的是呢」
「所、所以……」
「那就给你盖个章好了」
「所以说、女仆机器人的检定啦」
「我、我我、我又不是为了那种东西才做的讲
「是吗、那就全当是出于你那服侍的精神好了」
「不、不不不不是的讲
难得我说要给她盖章、但是西露法却反过来感到困惑。
「你想让我生气吗？」
「那、我就不生气了」
果然她是想为难我啊。
「主人是个白痴的说。既不会生气、又整天当我是小孩子一样哄我」
「而且主人还是个大变态的说」
竟然说我变态……。
嘛、虽然不知道她是从哪里又是怎样得出我是个变态这个结论的。不过、这个就姑且放一边。
「我说啊、你要叫我变态也可以、不过首先、我希望你不要再叫我主人了」
「你想想、反正我也只是个暂时的主人、只不过是练习的对手而已啦」
「既然你不当我是主人的话、你也不必勉强自己这样叫啦？」
「叫我小贵也好小小贵也好小贵子也好都ＯＫ喔」
「但是、西露法是女仆机器人……」
「你看、依露法她平时也只是叫我先生、至于哈露美……是美露法才对、她甚至还叫我达令」
「才不要的讲。我跟主人又不熟的讲。而且这是工作的讲。是ｂｕｓｉｎｅｓｓ的讲」
「所以、所以……」
「我才不要叫你名字的讲
「快点、给我滚去上学！」
「那我去了哦」
「哼。不要再回来了啦」
不过说实在的变化还真大啊。最初的时候明明还一副畏畏缩缩的模样的说。
那大概也都是伪装吧。
但是、每天都这样的话也的确会挺头大的啦。
「那孩子……」
「啊、她是我家的女仆西露法。怎么说呢、因为我一个人住、所以珊瑚就好心地把她送给我了」
于是、看着一边破口大骂一边目送着我们离去的西露法、木实微笑着说道。
「西露法、看来很很很喜欢阿贵呢」
「果然、是……这样吗？」
「总觉得、虽然她好像很想让我讨厌她从而做了很多饭菜、而且还踩着我叫我起床、不过我却没有从中感到一丝恶意」
「这种事情、小时候我和环姐姐也做过啦」
「倒也是啊」
不过、这并不代表说她讨厌我。
「所以我想她、大概也只是想让阿贵你在意她、所以才会特意惹你不高兴的」
午休时……。
「什么、你又出现攻略事件了」
「真不愧是废柴力啊。我还真的希望有一天、这股软骨头力能够驱动巨大的机器人、成为守护地球和平的力量耶」
对于我那全新的生活环境、环姐半开玩笑地说道。
「但是、这次、也确实是不能丢下她不管啦」
「所以说、为什么在你周围、总会出现那么多无法丢下不管的女生啊！　在概率上来讲也未免太离谱了吧！」
那你就问神去、不然就算你对着我说我也没办法啊。
「不过、看样子、将她放在一边不管的话会很危险、这倒确实是事实」
「那么你将她留在家里、没问题吗？」
「所以说、现在西露法不是正一个人留在家里看家吗？」
「啊啊！」
我都干了些什么啊！　竟然会将这么重要的事情忘了个精光
西露法她、大概又蹲到瓦楞纸箱里去了……。
「啊、但、但是、火源之类的应该也已经处理好了的说」
「我……我先去打个电话！」
没人接。究竟发生了什么事呢。
是因为怕生……所以不敢接电话吗？
本来、以前在不知道西露法真实一面的时候、我倒是能心安理得地留她在家里。
但是现在、我却反而会有一种奇怪的担心、虽然大概只是杞人忧天、不过、我真的很担心她……。
总而言之、今天就早点回家吧。
「我回来了」
我把学生会的工作搁下不管、急急忙忙地赶回了家里。
理所当然的、西露法应该会在家里。尽管我是这么认为的……。
不在……。
「西露法」
起居室里放着用完的吸尘机、院子里晾着洗好的衣服。
桌子上还放着一袋方便面。上面贴着一张「吃掉它」的便条。
「难道说……」
她逃走了吗……。
西露法啊、不是都跟你说过假如逃跑的话就会被重置的吗！
不、我想这应该只是威胁而已、依露法她是不会做那样的事情的。
但是、听到这样具有威胁性的话却还要逃走的话、难道说、她就真的这么想不开吗
最坏的发展在我脑海里不断地盘旋。
想到这里我马上丢下书包、然后飞一样地奔出了家门。
「哎呀、阿贵真是的、这可是久违了１０年的胸部哦」
「久违了１０年……」
我在鼓胀的山峰之中、抬起了脸来。
「哎呀、已经够了吗？　胸部……」
「不、所以说、刚才的是意外啦
「真遗憾。１０年前明明还那么喜欢我的胸部的说……」
「我在１０多年以前就已经毕业了啦
「是这样子吗？　先不管这个、那么匆忙是要干什么呢？」
「啊……西露法她、那个」
「西露法？　难道她还没有回来吗？」
「是呀、都不知道她哪里去了……等等、春夏阿姨、为什么你说“她没有回来”呢
「因为我刚刚在超市前面、看到西露法了」
「超市前面
为什么她会在那种地方呢……。
「我见她在入口处左望右望的。开始我还以为她是想去买东西、但是她却没有进去……」
没有进去……没有进去吗？
西露法一直对自己的腔调怀有自卑感。记得依露法曾经这样说过。
虽然是当然的、但是只要一进超市就无可避免地会接触到很多人。不管是买东西的人、售货员、又或者是收银员。
所以、她才会没办法买东西啊……。
因为自己没能好好地去买东西、所以就觉得没脸回来。
听到我将情况简单地说了一遍后、春夏阿姨也立马露出了理解的神情。
「木实小时候也是这样子、因为买不成东西、所以就不肯回家。反而去阿贵家了」
「所以你千万不能生气喔。因为我想她、肯定也是很想能好好地把东西买回来的」
「我明白……」
于是、在跟春夏阿姨分手后、我一个人朝不远的超市走去。
我想西露法大概是来了这里吧……。
我很快就发现了西露法。她正在外面的人行道上不断徘徊窥视着入口处的情况。
但是、在同一个地方不断地徘徊、简直就像是个坏了的机器人一样。虽然我想将它当没有事发生就是了。
「西露法」
听到我开口叫她、西露法的肩膀一颤、然后便停在了那里。
接着慢慢地转过了身。我发现映照着我身影的西露法眼中、诧异、羞耻心与虚张声势等各种各样的情感正在不断地交错着。
「回家没有看到你、所以很担心你哦。回去吧？」
「不、不行的讲……」
「是因为还没有买到东西吗？」
西露法的身体仿如触电一样颤抖着。
她的想法还真是易懂啊……。
然后、西露法开始拼了命地辩解。
「不是买不了的讲！　只是我不去买而已的讲
「我要让爱撒娇的主人知道这世界的辛酸的讲。晚饭什么的、就让主人自己随便去做的讲！」
脱口而出的话倒是挺过分的……。
我重新审视了一下西露法。
不但认真地洗好了东西、而且还打扫了卫生。晾衣服的竹竿上也挂着她洗好的衣服。
假如真的是个讨人厌的家伙的话、她是绝对不会做那么多的事的。或者说根本就是“什么事”也不会做。
但是、西露法却做了。
尽管嘴里完全没有提到买东西的问题、但她其实也只不过是在害怕而已吧。
也许她只是想让我和依露法发怒、讨厌她而已。
也许她只是在逞强也说不定。
不过、我却打从心里明白西露法其实是个“能干的孩子”。
因为真正努力过但却没有成功跟一开始就不干肯定是不一样的。
「这样啊……那么、就这样做吧」
「确实、因为有女仆在、就安于现状也是不行的啦」
「所以偶而试下自己做饭也不错」
「咖喱饭这类好像也挺简单的。对了、就做这个吧。反正只要将蔬菜切一切、炒一炒、煮一煮就行了」
「……肉、没有放」
「啊……啊哈哈哈、总、总会有办法的啦、总会有办法的
「那么、西露法就先回去看家吧」
好了、接下来就去买材料吧。
记得应该有洋葱、胡萝卜还有马铃薯吧。
虽然电视广告上也有放蘑菇的、不过那样好吃吗？
奇怪了？　话说蘑菇要剥皮的么？
还有就是、对了、最重要的咖喱粉。
从刚才开始……就有什么东西一直在我背后……。
原来是个瓦楞纸箱啊。而且我一移动、箱子下面还会立刻长出脚来跟着我移动。
这个……。
虽然我尝试着想出一个不会让她受伤的揭穿方法、不过对不起我实在是想不出来。
无可奈何之下、我只得拿起了箱子。
果然是她。或者该说、除了她以外根本就没人会这样做了。
「西露法？」
糟了！　我不由自主地用罐头挡住了西露法的手刀！
「对、对不起！　没有受伤吧？」
她哭了。也就是说、她没有受伤吧。
因为按照依露法的说法、女仆机器人的泪水是完全受本人控制的。
话说回来、她会在这种地方玩纸箱潜行还真是……。虽然本人可能是认真的、但实际上这样反而更引人注意。
「你、你来干什么呢？」
「我、我只是来看主人失败时的模样的讲！」
「特意来看？」
这话究竟是认真的还是随口乱编的呢、因为西露法现在一脸不爽的样子、所以我无法从中判断出是前者还是后者。
「毕竟是个笨傻子的讲、主人」
「是个笨傻子主人的讲！　所以主人失败了的话、我就能尽情取笑的～讲
啊、笨傻子、她是想说笨小子啊。你是为了取笑我而特地跟在我后面的吗。甚至还不惜躲在纸皮箱里面。
真不老实啊……。
「逃跑也是没用的讲！」
「我是不会逃跑的啦……况且还要买东西」
对了对了、差点忘记了。我现在还得去找咖喱的食材。
那啥、首先是马铃薯……这个就行了吧。
我顺手拿了个圆滚滚的。
西露法发出了微微的声音。
「『啊』？　怎么啦？」
西露法慌忙别过脸去。
因为发现我一直注视着她、所以这次又开始做作地笑了起来。
「噗……噗噗噗！　所以说主人是个笨傻子的说」
「因为男爵薯所含的淀粉多、所以很容易就会煮成糊状的讲。根本就没法跟咖喱搭配起来的讲」
「是、是这样子吗？」
我交替地看着手上的马铃薯和西露法。
总觉得有些不对劲。而且依露法也曾经说过西露法很喜欢说谎。
「是真的吗？」
「是、是真的的讲」
「是真的么～。因为西露法你、可是曾经被人断定是大骗子哦」
「才、才不是的讲！」
「那就是说你没有说慌啦？　那么、你就是真的在教我咯。乖孩子乖孩子」
口癖也好、爱理不理的态度也好、因为她实在是太像一个小孩子了、所以我不由自主地伸手摸了摸西露法的头。
西露法马上变得满脸通红。不过、大概是因为这次是第二次的缘故吧、所以她没有像以前那样逃开。
「那、那个……」
「好的、就选男爵薯吧」
「啊呜啊呜啊呜」
「……假的啦、还是选五月皇后薯吧。虽然也有可能会中了虚实之计」
「接着就是、洋葱」
洋葱就在眼前。
但是、我却故意盯着放在另外一边的长葱。
「好、就挑这个吧」
我回头偷偷看了看她。
一注意到我的视线、西露法的脸马上又涨得通红。
「啊、那个……」
西露法明显地露出了困惑的神色、但很快就打消了疑惑、做出了恶作剧的表情。
「噗噗噗！　主人果然是个大白痴的说。是个笨傻子的说。竟然连洋葱跟长葱都分不清楚」
「你不是说不关你的事的吗？」
「啊呜、啊呜」
干净利落地击沉了。虽说是个大骗子、但是功力始终还是不到家啦。嘛、这样一来就不至于造成实际上的伤害了。
难为情的西露法的脸鼓得就像是塞得满满的塑料袋一样。
正当我这样想着的时候、她却突然从我手上抢走了购物篮。
「西露法？」
「因为主人是个笨傻子、所以再这样下去的话就会悲惨得连饭都吃不到的说。所以、西露法只好勉为其难给你做了」
「啊……嗯、帮大忙了。真的帮大忙了啊。那么、接下来就差胡萝卜跟洋葱还有……」
之后我们为了找咖喱的食材而将卖食材的地方跑了个遍。
而怕生的西露法也总算没有逃走、一直跟我一起直到买完东西为止。
虽然经过其他购物的顾客身边时她总是会紧紧地闭上嘴巴就是了。
「那么、回去吧」
「还没买肉的说」
「啊啊、说的也是耶。我都完全给忘掉了」
「主人真的是个超级笨傻子的说。是个不适应社会的人的说！」
「咖喱里放的肉的话、羊肉ＯＫ吗？」
「这个按照主人的喜好就好的说」
「那是什么的说？」※那是木实爱哼的白痴歌、参见前作。
「哎、什么？　我刚才说了什么吗？」
「……不但是个笨傻子、而且还很奇怪的说」
「绵羊肉……是、这个？」
「我想那是鸡肉的说」
、那是这个吗？」
「要弄羊肉咖喱的话最好还是挑一些带骨头的的说」
所有东西都是由西露法帮我挑选的。
「呜呜、真没面子……。不过、西露法果然很可靠啊。料理又拿手、今天的早餐也很好吃哦」
「嘛、量倒是多了一点就是了」
「我、我只是为了印章所以才动手的讲！主人可别搞错了的说！」
「不管怎样你也是帮了我啊。拜你所赐我的晚饭总算得以存活了……」
「咖喱里面可是不放醋酱的说」　※上一句贵明所说的话的后边几个假名与“醋酱”同音。
「不、我不是在说这个啦、不过突然间我倒是想起了…什么…忘记的事情……啊！」
话说回来、我没有煮饭……。
饭早已经在煮了。而且时间还刚刚好。
设定好电饭煲的应该是西露法吧？
「作为主人做得还算不错的说」
咦？　不是西露法吗？
「西露法并不是忘记了的说！　本来是打算回来后马上就去煮的说！　都是因为主人慢吞吞的说！」
西露法是准备一回来就马上煮饭的。
那么、这究竟是谁……。
「主人、快点把东西放下来的说」
催促我将购物袋放下后、西露法马上开始将里面的东西拿出来。
「因、因为主人是个笨傻子」
「所以肯定会把菜弄焦的讲、还会切到手指的讲、所以、所以！」
「所以……我才来替你做的讲」
「你、你就好好地感谢我的讲！」
她还真的是不服输耶。也许是因为觉得自己没有煮饭而感到没面子吧。
不过好好地想一下就会发现、西露法明明那么怕生、却敢自己一个人走去购物。
看来她其实也跟其她女仆机器人没什么区别、责任感都很强。
「嗯、那就拜托你了」
『我是不是太多管闲事了呢？』
「没有没有、真的是帮大忙了。真的。不然的话今晚就只能吃只有咖喱的咖喱饭了」
晚饭后、我在西露法洗碗的当儿给春夏阿姨打了个电话。
原来今天在我们购物期间帮我们煮饭的、果然是春夏阿姨。
『因为是阿贵嘛、虽然其他事情你都应该能设法解决？但是、唯独饭总不能马上就能煮出来吧』
『不过、早知道是做咖喱的话、我就把材料给你送过去啦。或者干脆一起来做更好？』
「哈哈……那就等下次吧」
死要面子的西露法与春夏阿姨吗……。
虽然两人对料理都很在行、但我总觉得如果让她们一起做饭的话似乎会做出什么非日常境界的东西出来。
『是个好孩子呢』
『只不过、总觉得她有一种在逞强的感觉』
不愧是春夏阿姨、只不过是见过一面就已经看透了她的本质。
「我也是这么认为的」
『不能弄哭她喔。因为她肯定是个容易受伤的孩子』
「说的也是呢……」
今早西露法踩着我的脸叫我起床的记忆突然在脑海里鲜明地浮现了出来。还有那丰盛的早餐也是。
或许先被弄到重伤的是我呀……物理上来说。
「那么、晚安」
吃完饭洗完澡后、我在登上二楼时停下了脚步。
一回头、只见西露法依然站在起居室的正中间。
「你真的在这里就行了吗？」
自从来到我家之后、西露法就一直睡在起居室里。就算我怎么劝也只是坚持说『在这里就好』。
正确来说应该是『在这里就好』啦、因为是西露法嘛。※此处说的是西露法的口癖。
「但是还有房间啊。如果想睡在床上的话、睡我老爸的房间也可以」
「在这里就好」
听到答案还是和昨天一模一样、我叹了一口气。其实她根本就不需要顾虑那么多的。
而且、睡在起居室的话、我半夜醒过来的时候反而会觉得更在意。
「那么、晚安了。我关灯了哦」
但是、今天的情况却好像有点不一样。
在这人工的光线消失后的黑暗之中、我隐约能够看到西露法依旧站在原地一动也不动的轮廓。
为什么她根本就没有做睡觉的准备呢。
她的这副身影在我的心里萦绕不去。本来打算就这样走上二楼的我、无意识地停下了脚步。
简直、就像是只被遗弃的小猫一样……。
尽管她自己似乎并没有发现、但是她其实一直都在注视着我。
她究竟是在那里想些什么呢、又或者是因为其他别的什么吗、但我并不知道。
只不过、我却知道我现在必须向她说些什么。
「睡不着吗？」
她在研究所里究竟是怎样生活的、我无从得知。
不过就依露法那里听来的、她似乎也相当受人宠爱吧。
所以在这之前、她也许根本就没有试过一个人睡觉。
「害怕一个人？」
「才没有害怕的讲」
西露法嘟着嘴。但是、却丝毫没有要我走开的意思。
「因为西露法是机器人、所以才不会害怕幽灵的讲」
「原来你害怕幽灵啊」
「都说了我不害怕的讲！」
西露法坚决地否定道。
「主人不但是笨傻子还是大白痴的说！　明明刚刚才说完～！」
自从来到这个家以来、从西露法口中所说出来的话不是谎言就是和真心完全相反。
简直就像是个小孩子一样。
不过、那大概也是理所当然的。毕竟、她也才刚刚被转移到现在的身体啊。
所以、至少希望她马上改变习惯这点就已经是件十分苛刻的事了。
原来是这样啊、依露法她想拜托我的其实就是这件事啊。
因为我、直到现在也还是散发出一种让她觉得自己不知何时就会被人遗弃不管的感觉。
「主人快给我去睡的说。不然到时候赖床的话又会被我用脚踩的说」
「那个啊」
「……什么的说？」
「我也能睡在这里吗？」
「哎、啊……这、这种事情西露法才不知道的说。噗噗噗的说」
「啊、你在擅自做什么的说」
我将被子拖到起居室里。再加上毯子、现在这个时节也应该够暖和了吧。
「因为呀」
我将床垫排好在一旁、然后把脚伸了进去。
「我也很怕幽灵」
双眼圆睁的西露法的脸颊马上又鼓了起来。
「什么叫『我也』的说。害怕幽灵的就只有主人而已的说」
「是吗？」
「是的讲。主人是个没用的人的说。世上明明就没有幽灵却竟然还会害怕、真是个没没没用的人的说」
「西露法认为世上没有幽灵吗？」
「肯定没有的讲！」
「真的吗」
「是真的的讲。幽灵是不科学的的讲」
「但是、西露法可是个大骗子哦。其实你有见过幽灵吧？」
「那种东西、明明就没有哪有可能会看见的说！」
「是吗……总之晚安吧」
「主人睡在这里吗……？」
「别擅自睡着的说！」
「我可不想明天再被西露法用脚踩啦。晚安……」
我翻过身将被子拉上肩膀。
西露法还是站在那里不动、而且身后也没有传来任何声音。
过了一段时间、大概是在窥探我的情况吧、我隐约听见了她的呼吸声。
「你害怕吗？」
「主人、你害怕吗？」
「一个人的时候有些呢」
但是当有谁在身边的时候幽灵就变得不怎么可怕了。到底为什么会这样呢？
「真拿你没办法的说。西露法就陪陪你的说」
「嗯、拜托你了」
「擅自去厕所的话、是不行的讲。不好好地叫人起床也是不行的的讲」
「了～解」
总算感觉到身后的她慢慢地躺了下来。
半夜之中大概会被弄醒一次吧。想到这里嘴角不禁浮起了微笑。
然后我就这样微笑着合上了眼睛。
耳边突然传来了香甜的气息。
是梦？
不、似乎是现实。
往上涌的尿意让我身体颤了一下。一张毯子似乎还是不太够啊。
突然一阵温暖的气息拂过我的脖子。与尿意不一样、那种触感再次让我的身体紧缩了起来。
一回头、一副白皙的睡颜出现在了我的面前。
而且还是鼻尖都快要碰到一起的超近距离、这个状况让我不由自主地屏住了呼吸。
是西露法……。但是、为什么？
看样子是睡觉的时候潜到这边来了。
对面的垫子非常整齐。而且被子也好好地缠在腰际、看来并不是因为睡姿不好的缘故。
但是、却也不像是自愿主动接近我。
大概、是因为她下意识地在渴求别人的温暖吧。
也许出生于研究所的西露法、在来到这个家之前、根本就没有试过一个人睡觉吧。
真是个安静的晚上啊。我支起肘部、认真地注视着西露法的睡颜。
简直就像是人偶一般的嫩滑肌肤。
不、当然我并不是说她很像机器人。
因为在第一次遇见依露法这类女仆机器人的时候、我就已经知道她们的肌肤触感基本上与人类没什么不同了。
所以、让我联想起人偶的是她那端正的五官。
老老实实的时候其实倒是挺可爱的啊。
从这睡姿、实在很难让人联想到她醒来后那到处找碴的小孩子形象啊。
听着西露法规则的寝息、我的嘴角不禁露出了微笑。
跟人类的女孩子真的是没什么分别啊。
嗯？　脸的肌肉有点抽搐？
不过话说回来、女仆机器人也会像人类一样做梦吧。
人类的话、是因为在睡觉期间脑内对日常所获得的资料进行整理、所以才会看到梦。
如果是这样子的话、女仆机器人也能像人类一样思考东西、感悟东西啊。
那么她们也能和人一样做梦的可能性就很高了。
做梦的女仆机器人啊……。
这一次、西露法在别的含义上大概也是在做着梦吧。
如果女仆机器人检定卡片上盖满印章的话、西露法就成为自由身了。
并不是指睡觉时看见的梦、而是指她所希望的未来的梦……。
那么、西露法又究竟在希望什么呢。
嘛、虽然回研究所去的机率也应该是最高的了。不仅是因为她害怕珊瑚、而且她也没有别的可以去的地方。
然而、这样的话不就等于是要继续当个家里蹲吗、这对于西露法来说并不是什么好事啊。
虽然是最新型号、但却是个怕生的、小孩子气的、爱闹别扭而且不懂世事的深闺少女。
再这样下去是不行的啊……。
但是、反过来我又能够为她做些什么呢……。
虽然依露法说过什么废柴力之类的东西、但我当然没有单纯到认为仅仅靠温柔就能解决问题。
嘛、盖盖印章什么的我倒是没所谓就是了。
但是依露法也真是推了件苦差事给我啊。
比起我来、依露法大概更能理解女仆机器人的心意吧。
「嗯……呼……」
「没用的人……
「你梦见谁啦、梦见谁啦」
西露法一边睡着一边轻轻地皱着眉头。
虽然被人梦见不是什么好事、但我却真的很想知道在她梦中的我究竟是个怎样的人。
「嗯……唔。嗯……」
难道说、这就是睡不着的理由吗？
我用手指轻轻地拨正她那透明似的纤细头发。
不知第几次重复这个动作的时候、我的手指轻轻地碰到了西露法的额头。
一颤。
就像是打开了快没有电的玩具的开关一样、西露法的身体突然有了反应。
我整个人吓得不由自主地僵住了、保持着硬直的姿势。
但是她马上又回复了平稳的寝息。而且西露法的表情也没有任何的变化。
我的背后甚至渗出了冷汗。如果刚刚西露法睁开眼睛的话、肯定会把我当成变态了。
尽管、我并没有做什么对不起她的事、但这已经是另外一个问题了。
而所谓无需解释的事情、很多时候只是因为误会太深、最后导致根本连解释的机会都没有而已。
……等等。现在的情况不也一样很糟糕吗？
等到天亮、西露法总是会醒过来的吧。
这样的话、发现我就睡在旁边的西露法理所当然地会将我当作超级大变态。
但是、在西露法醒过来时发现我突然不见了的这种事态、我也绝对不想让它发生。
到底该怎么办好呢……。将她搬回原处的话她绝对会醒过来的……。
虽然最好的情形莫过于是她睡着睡着就回到了自己的床上、但这也未免太巧合了吧。
有了！
有了有了！　逆转的办法！
既然不能移动西露法的话、那我睡到对面去不就行了吗！
到时候就算她问起这件事、只要我坚持说最初就已经是换了位置睡的就行了。
而西露法她、也会因为知道是自己睡过来的、所以大概也不会再深究下去了吧。
这正是取名为『我是她而她是我』的大作战！
既然这样、就先将西露法移动到我睡觉的地方吧。
没什么的、翻转一下是不会醒过来的。
首先让她趴下来……。
好了、然后再将她反过来躺在垫子上就完事了。
「嘿呀」
西露法朝下的脸被翻了过来。
「不、不是的、不是的！其实我是在那边睡、而你一开始就在这里……」
「所以呢、那个、我是特意来这边跟你换呀换换呀换……咦？」
「呀、呀……！」
「不、不是的、不要误……」
「对不起」
第二天早晨、我跪在地上头碰着地板。
「完全是我考虑不周。我已经在反省了。所以、之前的事实在是非常对不起」
「不好意思。对不起。所以、那个……」
我惶恐不安地抬起视线。
「你就开心一点吧……好吗？」
因为昨晚的骚动、西露法又把自己困在了瓦楞纸箱里了。
最后、误会虽然是解开了、但西露法却依旧一脸的不高兴。
不过、我在女孩子睡觉的时候随便地将她移来移去也的确是事实啦……。
「西露法、我差不多是时候去学校了、所以……」
果然还是没有任何反应啊。
看来也只有等我回来再继续求她原谅我了。
尽管我并不太想把这事押后……。
「竟然在睡觉！」
最后、在我再一次五体投地般地道歉后、西露法总算是走出了瓦楞纸箱。
虽然好像还在生气就是了。
算了、对西露法来说这样也已经算是很宽容的了。
早已放弃了的早饭正好好地摆在桌子上。原来她已经准备好了啊。
而且数量也很平常。她并没有弄成十人份来为难我。
那么、该不会是味道方面有问题？
平凡地美味。盐的份量也放得刚刚好。
话说回来、今天早上也没有吃到膝坠击耶。既然准备了早饭的话、说明她应该起得比我早。
看着这个、总有种“这真是普通的早上的光景啊”的感觉。
尽管她背对着我、我没办法看到她的表情、不过说不定她已经没有生我的气了。
突然间、她回过了头、而我们就这样四目相对。
西露法慌忙地别过头去。
「我走了」
「主人真的是个没用的人的说。是个大笨蛋的说。是个笨傻子的说」
嘛、总而言之、在上学前总算是跟西露法签订了和解协议……。
当然、继续两个人一起在起居室里睡是不可能的了。因为睡眠不足始终会影响到我的健康。
因此、总而言之我就睡回二楼。
而西露法虽然依旧睡在起居室、但会以点亮照明的方法来折中。
当然、这也是以我晚上上厕所时会害怕这个理由而达成的共识。
「真是的、没有西露法的话就什么也做不成的说、主人」
「那么、我走了……啊、对了」
「有、有什么事的说？」
看见我突然转过身来、西露法显得有些慌张。
「下次再去购物的时候就跟我说一声吧。我也会去的」
「你第一次去所以肯定也不知道吧。比如哪里有些什么东西卖啊、什么时候大减价啊、还有哪个时间买会比较便宜之类的」
「那以后也要拜托你咯、购物」
「哎、啊……」
一脸诧异的西露法脸上染上了一层朱红色。
然后她好像是想起了什么似的嘟起嘴来、慌忙别过脸去。
「别以为这就算完了、你、你最好作好觉悟的讲」
不管如何、时间总是伴之以永恒不变的旋律。
想不到所谓的日常生活竟然是如此坚牢的东西啊、我一边感概、一边走向另一个日常生活的要塞——我的学校。
因为担心西露法所以我早早地就回家了。
不过虽然是这样说、但是日常的家务她其实还是做得挺好的。而且她也再没有飞起膝盖踢我、饭菜也好好地准备了一个人的份量。
但是、大概是由于一直生活在研究所的原因吧、西露法与其他的女仆机器人还是有一些地方不一样。
小孩子气、之类。
口不对心、之类。
还有就是、喜欢说慌。
虽然还有其他诸如怕生之类的多种问题、但原因归根结底始终还是一个啦。
「是那个口癖吧……」
西露法的口癖仿佛就像是个天生短舌的人一样。
到最后、她也因此不愿外出、也不愿意去跟别人接触、就这样渐渐地陷入了失败的螺旋中。
如果能就这问题想想办法、情况应该会有所改善吧……。
「阿贵、刚回来吗？」
所以我的反应也因此迟了零点二秒。
「啊啊、嗯。散步吗？　还带着源次丸」
跟平时的时间相比早了不少耶。
「我想请你今天一天、帮我照顾一下源次丸啦」
「嗯、因为我跟小千她们约好了要一起去玩」
「回家时估计也很晚了、而妈妈也跟以前的同学去了温泉旅行要到明天才回来」
「这样啊」
看来成熟的女性都挺喜欢温泉的啊。
虽然对我来说、更喜欢像滑雪或海水浴那样具有动作性的活动啦。
大概里面隐含了什么年轻人无法理解的魅力吧。
喜欢的食物会随着岁数的增大而改变、大概是跟这一点相类似吧。
「能拜托你吗？」
「ＯＫＯＫ。反正所谓的照顾也就是喂它吃饭而已啦？」
「谢谢了喔！　那么、我回来时就到阿贵家里来接它吧」
「好好、放心交给我吧」
我从木实手里接过了狗绳。
但是、源次丸却并没有理会握着狗绳的我、反而准备跟着走回家的木实。
这家伙、难道说又变重了吗？
我拼命地扎起马步、才勉强让它站在原地。
「喂喂、今天是这边啦」
我一说完、源次丸便马上向我家的玄关走去。
因为我想它应该也不会懂我说什么、所以我想大概是根据以往的经验明白是要过来吧。
于是我就这样带着源次丸回到了院子里。
「好啦、今天你就留在我家吧」
忽然听见有人在身边叫我。
是、是从哪里传来的声音呢？　我环顾四周却不见一个人影。
这时候我看见了一只手。就在后门的暗处。正畏首畏尾地偷偷看着这里的、原来是西露法。
「别吓我啊」
「你在干什么啊？　在那种地方」
「是谁？」
为什么她那么害怕呢……。
啊啊、难道她以为是依露法或者珊瑚来了吗？
「只是木实有事找我啦」
听完后西露法安心地吐了一口气、总算从暗处露出了脸。
但是她脚才刚触地就马上又跳了回去。
「那、那是什么啊、那是
「什么不什么的、不就是只狗吗。你瞧」
「哔哗！　这、这我当然知道的讲！所以别带到这里来的讲～
「这是木实家的源次丸。要放在我这里一段时间……你是第一次看见狗吗？」
西露法没有回答。
不过、看样子应该是第一次见到实物了。
因为一直都呆在研究所、所以对外界事物的了解只能来源于资料。
不过、却似乎很感兴趣的样子。凝神屏息地一直注视着它。
「要不要试试喂它？」
啊、似乎有点动摇了。
「西露法只是喂主人就已经够忙了的讲」
不过、西露法却嘟着嘴离开了。
不用那么逞强也可以的嘛……。
感兴趣的话来摸摸它也没什么问题啊。
反正源次丸很老实、所以就算被陌生人碰碰也不会吠或者咬人什么的。
大概源次丸也跟我有相同的想法吧、所以它一直看着西露法离去的方向。
「真是的、总是那么口不对心」
「……我听到了的说哦」
「呜哇！　……你听到了啊」
「我听到了的说。虽然只是在扫玄关的时候碰巧、偶然听到的。而且西露法根本就没有口不对心的说」
「不过、你却一直假装着对它一点兴趣也没有耶」
「才没有假装的说！」
西露法鼓起脸、别过了头。
不过、从这一次并没有当场离去这一点来看、她果然还是对源次丸产生了兴趣。
「啊、难道是因为第一次看到所以感到害怕吗。没事的没事的、别看它那样子源次丸可是很老实的」
「哼、一点也不感到害怕的讲」
我将像个小孩子一样在闹别扭的西露法放在一边、开始用手摸起源次丸来。
源次丸也跟着我的动作摇起了尾巴。
面对第一次见到的动物、西露法也无意识地注视着它。
「要试着摸摸它吗？」
不过、当我再一次游说她的时候、她果然又别过了脸。
「主人真是个小孩子的说。竟然去跟狗玩耍……」
「对宠物一定要好好地教会它主从关系的讲。跟宠物做朋友的主人是没用的主人的讲」
「是这样吗。虽然有人说过散步的时候不能让狗来带路、但偶尔像这样摸摸头来赞美它应该是可以的吧」
「主人真是太天真了的说。还是让西露法示范给你看看的说」
说完、西露法转身走进家里。
看起来相当有自信耶、她到底打算做什么呢。
还没回来啊、西露法。
我等得有些不耐烦了、于是又开始来回抚摸起了源次丸的长毛。
「究竟在做什么啊」
一颤。
就像是有人在远处叫它名字似的、源次丸突然抬起脸来。
紧接着西露法回来了。
「哼哼哼、看着就好的说。看我这独一无二的明智做法」
西露法的手上、握着一支被暗橙色的塑胶包装包裹着的鱼肉肠。
「我说、那不就是用食物来引诱它嘛……」
「糖果与鞭子是调教的基本的说！」
「总觉得这话与那话好像稍微有点差别诶……啊、小心点哦、鱼肉肠可是源次丸最喜欢的东西」
西、西露法的整只手……。
不过、因为对方是源次丸、所以应该也不会让西露法受伤的。
然而、被它舔了个透的西露法却已经奄奄一息了。
「啊呜、啊呜～」
就像是条缺氧的金鱼一样、嘴巴一张一合。啊啊、连眼神也变得涣散起来了。
尽管并没有实际上的伤害、但这也差不多可以说是一种拷问了。
西露法像是烧坏了脑子似地喃喃道。
我想、大概就跟将手伸进海葵中心那不断蠕动的部分的感觉差不多吧。
「西、西露法、已经不行了的说。要死了的说～……」
大概是连手指的味道也给舔干净了吧、源次丸总算把西露法的手给吐了出来。
「啊、啊啊……」
西露法软软地瘫在地上。
而源次丸则好像什么事都没有发生过似的、一边咀嚼着口中的鱼肉肠包装一边看着她。
直到把包装也舔舐干净后、源次丸才将西露法的手一起吐到地上。
看来它倒是能很清楚地区分出什么能吃什么不能吃啊。
换句话说、其实只要能吃上鱼肉肠、它也没有理由一直含着西露法的手。
「难道说你在源次丸的口中还一直捏着鱼肉肠吗？」
西露法连回答的力气也没有了。不过、看样子大概是猜对了。
早就该放开啦、从常识出发来讲……。
明明只要尽快把鱼肉肠给放开就好了的、却因为手忙脚乱而僵在那里、简直就像人类一样。
看着西露法那奄奄一息的样子、我不禁觉得好笑起来。
尽管声音很小、却还是没有逃过西露法的耳朵。
就像一个脖子生了绣的锡人偶一样、西露法嘎嘎嘎地转过头来瞪着这边。
「很好笑是吗？」
「啊、不」
「看见西露法遭殃就那么好笑是吗？」
「对不起、我并不是这个意思」
「呜呜呜、主人好过分的说。竟然在自己的女仆机器人需要帮助的时候、呆在一旁捧腹大笑～」
「我没有那么过分吧……」
「不是人的讲。就像是狗那样的畜生的讲。比水蚤还要卑劣的讲！」
但是如果这时顶嘴的话只会更生事端。
所以还是先转移话题吧。
「啊……对了、我得把源次丸绑好。要系在哪里好呢」
「等等的说。话还没有说完的说」
「真是个纱布主人的说！　每次都是这样、只会马上转移话题的说！」
不、我是真的没看到它啦……。
不知什么时候源次丸已经绕到了西露法的后面。
先将敌人退路切断、多么高明的战术眼光啊……啊、现在不是该感慨的场合啦。
「啊呜啊啊……噗哗
源次丸跳到想要躲开的西露法的背上、然后乘势将她压在下面。
「哔、哔呀
源次丸一边摇着尾巴、一边压在西露法身上。
「鱼肉肠已经没有了的说
就算你怎么叫它也不会懂的啦。毕竟是条狗嘛。
「就、就算你压在我身上、没有就是没有的说
源次丸很高兴地将西露法压在身下。看来它似乎很喜欢西露法耶。
而西露法的脸也被源次丸来回舔个不停、变得一踏糊涂。
「别摇的说～！」
大胆地将西露法推倒并骑上去的源次丸、从旁边看过去简直就像是在做着某种激烈的前后运动……。
简直就像是在交※。
「你、你在说些什么呢西露法、它不过是因为你喂了它所以才跟你玩玩而已啦」
不过、话说回来这紧贴着的身体也太……
「哔哗、要～被～侵～犯～了、的说～
「不、不是这样子的啦。它只是跑到西露法身上而已啦。狗嘛、很多时候都会这样子的」
「……对吧、源次丸？」
「哔叽～！　别光顾着看快来救救我的说～！」
「看不就明白了的说！　主人是个垃圾的说～！」
「啊、对喔」
……不、等一等。
「你在做什么啊～！」
「那个……你流的眼泪都是假的吧？　其实你是很希望发生这种情况？」
「哪有可能的说
「好～重～喔～。快点的说！」
我捉住西露法的双手、将她从源次丸的下面拉了出来。
「啊、对喔」
我将欢欣雀跃的源次丸拉开、然后发现西露法的脸上流着一大滩粘粘的唾液。
而源次丸则一副毫无恶意的样子、精神奕奕地摇着尾巴。
与它相对应、西露法则依旧神情呆滞地趴在地上。
「西露法……？」
看她没什么反应、我不安地开口叫她。
「满脸狗味的说……」
真可怜……。
「啊、嗯、不要勉强自己啦。先去洗个澡吧。嗯、这样做比较好」
我强忍着不去问她现在的感想。
但是当我伸手想去拉她起来时。
变化、却在这时候发生了。
「什、什么？　ｇｅｋｏ？」
因为大受打击、所以脑袋变成青蛙了么……。
啊啊、原来她说的是下克上啊。低下者打倒了高上者的意思。
「好啦、先站起来再说吧？」
西露法甩开我伸过去的手。
「下克上、不可饶恕的说！　你这只杂种狗、我要给你点苦头尝尝的说！」
一脸气愤地说完后、西露法无视我的援手跑进了家里。
应该没问题吧。她不要又打算做什么多余的事情就好了。
话说回来什么下克上啊、女仆机器人跟宠物狗是这种关系吗？
「你要锁住它吗？」
「这样的话批发商可不会卖帐的说」※意即“世事并没有你想的那么简单”。
「回来得真早……咦、这是什么」
「你在说什么啊。连瓦楞纸箱都没见过吗、真是个无知的主人的说」
「这个我当然知道……只是你想拿来干什么？」
「用这个来防御的说！　就像动物园的牢笼一样！　这样的话、就算是这只杂种狗也只能束脚无策的说！」
「会、会么？」
「铁壁的说」
得意洋洋地哼了一声后、西露法迅速潜入了瓦楞纸箱中。
看着她将自己困在里面、与其说是动物园、倒不如说更像是ｓａｆａｒｉ　ｐａｒｋ。
尤其是西露法比起源次丸来行动不便这点就更像了。
「嗟、你这只杂种狗、我来喂你了、快点过来的说」
准备妥当后、西露法一边在瓦楞纸箱中抱着膝头、一边拿出了新的鱼肉肠。
突然有种不妙的预感……。
不、已经不只是预感那么简单了。
「快来吃的说。然后服从我的说。就像条狗一样、臣服于西露法脚下的说！」
「它本来就是条狗啦……」
「主人你在干什么的说。快放开那只狗的说」
「啊、嗯、你说这个啊」
看见眼前又出现了超喜欢的东西、源次丸高兴得不得了。
不会出事吧……。
虽然西露法充满自信、不过……。
「快点放开的说。真是个又没主见又没用的主人的说」
「那、我要放了喔」
我一放开狗绳、源次丸马上以追扑掷出去的飞盘般的势头向西露法扑去。
「哔哗啊啊啊～
在源次丸这相当于橄榄球撞击般的一扑下、西露法当然也随着瓦楞纸箱被轻易地撞翻了。
看起来很高兴啊、源次丸这家伙。
简直就像是将西露法当成是鱼肉肠一样。
难道说、西露法将自己全身都涂上了鱼肉肠的味道？
不会吧、我想西露法也不至于做到那种地步。
怎么说呢、两人还真是不打不相识啊。
「下、下克上～」
不管如何、总之两人已经混得很熟了。
结束了一天的课程后、我走在回家的路上。
在秋天晴空下的堤围上漫步的感觉、就像是在假日的时候躺在自己的被窝里一样的让人感到放松。
所以假如现在躺到混杂了不少枯叶的草地上的话、我想大概真的会睡着也说不定。
想着想着我不禁打起了哈欠。今天还真是闲啊。
……可是让人意想不到的事故却总是爱在人松懈的时候发生。
不过问题这东西、其实基本都是平时日积月累下来的、只是我们都没有发现而已、而当真正发觉的时候已经为时已晚了。
就这样在那天的夜里、我终于首次察觉到自家饭桌上所发生的异变。
「那个……？　我说、西露法啊？」
我连下筷这个动作也忘记了、只是呆呆的盯着桌上的晚餐。
「什么的说？　西露法还有东西要洗所以没时间陪没用的主人你说废话的说啦？」
「不是啦、那个、怎么说呢。……这是什么？」
我指了指放在面前的小鱼干。
「嗯、我知道。是魚。嗯」
但是、问题重点却不是这里。
我再一次、指着毫无意义地横放在面前的大盘子上的小鱼干说。
「我知道这是鱼、但我想问的是为什么我晚餐的菜就只有一条小鱼干呢？」
难道说、是因为西露法她今天忙得连晚餐也来不及做吗。
但是、烤一条鱼干和烤十条用的时间应该也差不了多少的啊。
那么、又是为什么呢？
最近她也没有再很露骨地捉弄我了、所以一时之间我也想不出是为什么。
而且买材料的钱也已经确实地交给了她……。
想到这句话我突然灵机一动、于是拉开椅子站了起来。
「什么、什么事的说」
事实上当然不是有点东西、而是带着明确的意图走进了厨房。
「等等……等等啦、怎么啦、到底是怎么了的说」
西露法拼命地拉着我企图阻止我前进。
「西露法、你手很湿哦」
、啊、毛巾毛巾……啊、才不是啦、你到底为什么要跑到那边去的说！」
「上面还有泡泡哦。所以在擦之前记得先冲洗干净」
看见我将手伸向冰箱门、西露法马上迅速地挡在了我和冰箱之间。
「难道我打开它会发生什么问题吗？」
「吃、吃饭的时候不要四处跑的说。很没有里貌的说」
「嗯、的确是不太好」
「那你为什么一边说不好、一边还是继续想打开冰箱呢！」
「难道说打开会影响到你吗？」
不成理由啦。
「偶、对、是蛋！　突然打开的话蛋会掉下来的说！」※日语“蛋”与“偶然”同音
「只要西露法不阻着的话我会小心地开啦」
「怎么这样说啦。不过、听着还真有点兴奋起来了耶……」
「什……！　主人你果然是个变态的说！」
「好、开门见客
「呀啊啊啊啊
趁着西露法因为『变态』一词而稍微闪开身子去的那一瞬间、我打开了冰箱。
望着被暗橙色的灯光照着的冰箱内部、我们两人一阵无言。
「没有蛋耶」
「连蛋以外的东西都没有耶」
「为什么冰箱会唱起空城计呢？」
面对我的追问、西露法只是低着头。
接着、我感到她开始慢慢地抽泣起来。
「呜呜呜……因为实在是太丢脸了、所以我说不口的说……」
「眼泪、流得出来哦」
对于女仆机器人来说所谓的眼泪只是镜片清洗液、和感情因素是完全无关的。
所以说、流泪这行为本身就代表是在说谎了。
「切、是啦是啦」
「你没有去买东西吗？？」
「才不是的讲」
「绝对不是那样的讲」
「……那到底是怎么回事呢？」
「我只是没办法出去的说」
「我说、这根本就是一样啦。嗯。一样一样」
「我吃饱了」
晚饭后我合掌说。
在解决了从附近的便利店买回来的便当后、我终于觉得舒服点了。
「不用客气」
「因为你根本就什么都没做嘛」
「接下来就会做啦」
一边说、西露法一边收起桌上的盘子。
「咦？　你刚刚不是已经在洗东西了吗？再说根本就没有什么要洗吧？」
「就为了一条小鱼干吗……」
我将饭桌的椅子转过来靠在上面、然后下意识地看着正站在流洗台前的西露法。
虽然我口里流露出叹息、但是这绝不是对西露法她感到失望。
我知道她绝对不是没用的女仆机器人。因为扫除和洗东西等的工作她都做得很完美。
问题只是她实在是太怕生了。
从依露法的话里、我明白到造成这个的原因是她的口癖。
而且这也一直让西露法觉得自己是个缺陷品。
可是口癖啊。这也不是一朝一夕可以改变的东西。
而且、现在假如不先从根本的问题上干些什么的话、我自己就可能已经先被饿成干尸了。
总之、至少还是先从让她能自己去买东西这点培养起吧。
「我说、西露法」
「什么的说」
「明天和我一起去吧。去买晚餐的材料」
「等我放学就一起去吧。不然你这样一直不出门也会很头大的？」
「我一点都不头大的说」
「我会头大啦。而且我饿死了的话不就没人来帮你盖章了吗」
「啊、但是明天到超商去也没有什么好干的说」
「我想有吧。你看冰箱不是都空了吗」
话说这个冰箱、到底能塞多少东西进去呢。
也不能总是这样陪她去吧、所以还是一次性的能买多少就买多少塞进去好了。
「而且呢、、明明以前说过要一起去的但是西露法却总是不找我不是吗」
「所以呢、明天一定得去。好决定了」
面对着主人的决定、西露法也只能无言地接受。
但是、就算是多少有些硬来也还是比她继续当个家里蹲好。
尽管日常的家务事没问题、但是总是抱着怕人这种抑郁症状也不是太好吧。我是这样想的。
所以、现在也只有通过不断的重复来让她慢慢习惯别人的目光了。
于是、我放缓表情对西露法说。
「首先先从近的地方开始吧。为了能慢慢地去适应外面的世界」
「西露法才不怕生的说！」
「那就没问题啦。明天你就自己到超商来吧、就当是练习好了」
第二天、下课的铃声刚响我就冲出教室直奔附近的超市、然后一直在那等着。
但是却一直没看到西露法的身影。
因为临近晚餐时间所以来买食材额定客人也慢慢地多起来。
本来还打算在变成这种状况前解决购物问题的所……唉、既然西露法没来的话那么特意避开人流也变得没什么意义了。
看来还是快点将食物买好然后回去算了……。
「……西露法
就在这时候我察觉到有个熟悉的身影、于是下意识地躲进了阴暗处。
等等、我为什么要躲起来呢。
这时候、我发现刚刚进入我视线范围里的的确是个穿着女仆装的人。
但是、她却不是西露法。
「下午好、贵明先生」
「依露法……」
「现在怎么样了呢、西露法她」
现在这种状态被问到这个问题、我也只能满脸堆笑地回答了。
「嘛、还不错吧」
「那就太好……咦？　西露法？」
、在哪里？」
回过头去、我发现正在电灯柱后偷偷地探着头东张西望的西露法。
看来她还没有发现这边啊。
「来了啊……西露法！　这边这边！」
看见有人举起手来喊自己、西露法整个人僵在那里了。
然后她看了一下在我旁边的依露法、接着又转头看了看我。
「啊、逃跑了」
西露法转过身去一溜烟的跑掉了。
难得这么努力才自己来到这里……。
嘛、不过也可能是因为依露法在的缘故啦。
但是、连招呼都不打就跑掉啊……。
「对不起、她其实是个好孩子来的……」
「哈哈、在家里到是很精神啦」
「这也很让我头痛啦。在外面精神好比较好」
依露法仿佛什么都知道似的说道。果然不愧是姐姐啊。
「要不要稍微走走呢？　反正、我也正准备要买晚餐的材料」
「今天晚上您打算要做什么呢？」
「呵呵、还真是温柔啊。但是、每天都这样对身体可不好哦」
反正又不是每天……难道说让她知道了。
就这样、我们俩在超市里一边转一边开始选起晚餐的材料。
「西露法她、真是的……」
看见我买的基本上都是些耐保存的东西、依露法不禁叹了口气。
「哈哈、她有好好的在做啦。只是、还是很怕生就是了」
而且口癖这东西也不是想改就能改的……但是、说着说着、我却发现依露法她没有什么反应。
依露法她、依然还在那盯着我的购物篮看。
正确的说、应该是她根本就是想东西想到出神了。
接着我听到从依露法的口中传出了和刚刚不同意义的叹息。
「难道说是因为主人登记的原因吗……」
「和主人登记有什么关系吗？」
「是的……。因为就现状来看、对于西露法来说除了贵明先生以外已经没有其他可以依靠的人了」
「也因为这样、所以她才会把一直以来集聚在心里的不安都一口气地向您释放出来也说不定」
这样说、我是不是可以因为被西露法她当成是亲人而感到高兴呢？
「那么依露法、所谓的主人登记具体又有些什么效果呢？」
因为看着平时的西露法、我觉得虽然说是主人什么的但应该也不会有什么制约才对。
「并没有什么实在的效果哦」
「原来并没有效果的啊……」
居然说得那么干脆。
「简单的说、就是用户登记。只是为了得到来栖川工学对女仆机器人的所有者所提供的各种服务的使用登记而已」
「不过、对于女仆机器人来说、这也等于是所有者与所有物关系的明确。是正式缔结主从关系的证明」
「所以、假如是一般的女仆机器人的话、她们便会将登记的主人的情报以最高的优先度来保存、并且以此作为判断事情的基准」
「因为女仆机器人也和人一样要每天面对和认识各种各样的事情。所以她们当然也不可能将所有记忆都以同等比重来记录」
「也就是说、会将与主人有关的情报放在更重要的位置来认识……对吧？」
「正是。但是、对于我们ＨＭＸ－１７来说、则是只有用户登记的意义」
「因为我们都是有感情的女仆机器人……」
和市面上的女仆机器人相比、依露法她们三人的确是十分特别的存在。
因为有心、所以她们也会反抗人、甚至会对主人的语言表示出不服从的态度。
嘛、关于对主人不是绝对服从这点、单从西露法的身上就已经可以看到就是了。
因为今天就已经要我自己跑来买东西。
「但是、即使是作为非人存在的我们、也还是有不得不寻求人的保护的时候」
「也因此、自己是谁的所有物的证据才会有如此重要的意义」
「而且……因为在登记上、自己已经是主人的正式所有物了」
「所以当面对其他女仆机器人的时候也能『这是我的主人！』这样的大声主张自己的对主人的独占了不是吗。呵呵」
依露法突然以很有深意的眼神向我看来。
真是的就连让人头大的地方也和人一样……。
不、简直已经是比人还厉害了。
所以面对着这样的依露法、我也只能暧昧地笑笑带过去。
「但是……」
依露法她、收起了刚刚透向我的妖艳目光。然后、再次露出了像是在守护着家人般的表情。
「要怎样来养育西露法最后还是得看贵明先生你了」
因为依露法口中的话语实在是伴随着太大的责任、所以一时之间我也不知道该说什么。
老实说、总是被西露法耍得团团转的我、真的能担负起这么重大的责任吗、我也说不清。
「是、是这样吗」
「是啊。因为、西露法她其实和刚出生没有什么分别嘛」
「在研究所里下载的知识和资料终究只是一小部分。更多的还是只能从生活中去学习」
「所以西露法是否真的能成为如她自己所说的那么优秀、最后还是得看她在贵明先生身边学习的结果」
听到依露法再一次这样正经的说到、到真的让我有点不知所措。
但是的确、对于西露法来说、我也是她第一个接触的人啦。
「我会努力的……」
话说到一半突然停下、当然并不是因为我在西露法的问题上没有自信。
而是因为作为听者的依露法、在我说到中途的时候就已经没有在听、而是正以锐利的视线向四周望去。
「怎么了？」
「贵明先生、这边」
一边将自己的声音压低、依露法一边拉着我的袖子将我带到了货物架的阴影处。
「怎么啦？」
我再次询问、但是她却依然只是将食指放在嘴上。所以我也只有照她说的先不说话了。
这种地方不要说市面上没有感情的机器人没法和她比了、简直就完完全全的是个女孩子嘛……。
就在我这样想的时候、依露法突然拿起一个特卖的罐头、然后将它滚到我们刚刚站着的道路上。
而目光追着罐头走的、除了我们外却还有一人。
西露法……？
没有错。正是西露法。原来她一直跟在我们后面啊。
西露法一直望着罐头滚到自己的脚边。而这时、依露法则已经来到她背后了。
「好、捕获」
？　哇哇？　啊！　狡猾的说！　你是卑鄙小人的所、依露依露！」
「西露法……原来你跟来了啊……」
「应该说、你一个人进超市来啦」
「人家又不是怕生的讲。只不过是有点怕和柜台服务员还有售货员说话而已的讲！」
「原来如此、那些就是西露法的弱点啊」
「我已经特意来了啦、所以快给我盖章的说！　西露法已经很努力的说！」
「先给我看看吧」
就像是魔术师一般、一直抓着西露法的依露法的手指上不知道什么时候已经夹着那张女仆机器人检定卡。
「还、还来的说！」
「依露法只是拿去看看而已啦」
「果然……」
依露法看真手里的检定卡、然后发出了刚刚看着我的购物篮时差不多的叹息。
「才过了没几天为什么就已经盖了那么多的章呢」
但是依露法问的、却不是西露法而是我。
、我吗？」
「的确、我是说过基准根据贵明先生的喜好来定就可以……」
「但是、难道你是因为同情西露法而不断给她盖章吗？　这样怎么说也太多了吧」
我试着数了数卡上的空栏的数目。
「但是、这离全部盖满不也还有很长的距离吗」
「不是应该还有其他的吗。作为一个女仆机器人所应该做的事」
依露法以略带斥责的口起说到、不过这次的对象是西露法。
「所以对于西露法来说、应该还有其他要学的东西不是吗？」
「其他的……？」
「那个你就给我忘记的说！」
「所以对于现在的你来说不足的东西、那就是……」
一人和一个女仆机器人、我们俩人都紧张得吞了一口口水。
「对主人的侍奉之心！」
依露法以洪亮的声音斩钉截铁地说道。
但是、我和西露法互相望了望、大概是大家都没有明白到底是怎么回事吧。
「……胞子？」
「虽然我不知道你想表达什么但我想多半不是这个意思」
「从某个意义上说、胞子也是对的啦。（脸红）」
「你看、就说对的嘛」
「不不、绝对是错的」
「对于我们女仆机器人来说最重要的东西、那就是能让主人得到安宁！」
「因此作为一个女仆机器人必须都能治愈主人的辛劳才行！」
「所以就是肌肤接触！　二人零距离！」
「来、去学习吧！　用贵明先生的肉体！」
「肉体就不太好了吧」
「上吧上吧、干干脆脆的来一发就好！」
「等、等一下啦」
「不过、一下子就来正场也好像不是那么好」
「依露法、刚刚、你还在喊要来一发耶」
「因为怎么说西露法也还是个新人嘛。所以、还是慢慢的、一步步的上升上去会比较好」
一边说、依露法一边拿起我空着的手哈西露法的手拉在一起。
「那么我就先失陪了哦」
然后一边发出莫名幽雅的笑声、依露法一边一遛烟地走掉了。
只留下我们两个呆呆地站在原地。
身旁店员的招呼声、吓得西露法整个人跳了起来。
而站在旁边的我只能拼命地扶着她。
这次、则是轮到我变得满脸通红。
而西露法大概是听了依露法的话的缘故吧、也开始莫名地意识起我的存在来。
可能是因为对自己被吓得跳起来感到不好意思、所以西露法一直都只是无言地低着头。
「总而言之、还是先去把东西买完吧」
依然低着头的西露法点了点头。
结果、从那之后西露法也一直没有抬起头来、当然也没有说过一句话。
我和西露法之间的这种微妙的气氛、一直持续到回到家里。
真是的、都怪依露法她鼓吹了这么些无责任的东西。
搞得现在我和西露法之间、敏感得仿佛就像是一丝不挂一般。
而直到在这种糟糕透顶的气氛中结束了晚餐后、西露法才首次作出了期望交流的表示。
那就是饭后正在客厅里看电视时、洗完东西的西露法走到了我的身边。
突然伸到我眼前的西露法的手上、拿着一样好像毛线般的东西。
「什么？」
难道是洗衣服时发现粘在上面的吗？　但是我也不记得有穿过会粘到这种东西的衣物耶？
西露法再次将手往我眼前伸来。但是、我却完全不明白发生了什么事。
「主人果然那么迟钝的说」
「什么？」
「木头一样的说！」
「不用说两次啦。那么这绳到底是什么回事啊？」
「翻绳的说」
「翻绳……。啊啊、原来是翻绳啊」
的确、看到眼前的绳子两头绑起来的样子。我终于明白了。
但是、问题却依然没有解开。
「翻绳？　那又怎么样呢？」
听到我这样问、西露法的脸上突然微微地红了起来。然后转过脸去噘起嘴轻声说道。
西露法的话在我的脑里完全连不起来。
「啊啊！　刚刚在超市里！」
「依露依露不是说过吗」
看见我还是不明白、西露法的嘴噘得更高了。
但是、她的脸却也随着时间的过去而变得像熟透的苹果一样红。
「是这样啊。我还以为是什么事」
「只是因为依露依露她这样说啦！」
「好好、翻绳是吗。那谁先来啊？」
西露法将手中的绳圈结成最初的型状、向我伸了过来。
这也算肌肤接触吗？
虽然肌肤应该是完全不会接触的了、但姑且还是以这种感觉来做吧。
「那么……」
眼前是作为翻绳最基本的型状。于是我也没有多想、准备普通地将两边交叉就算了。
这样这样再这样翻过来……
但是、随着我的手的移动、绳子的型状却跟着慢慢地解开了。
放学后、连想都没想、我便直接往家里走去了。
大概是因为在哪里有我担心的源头吧。
就像将每天上学的情形回放一次般地回到家门前的我、突然发现了一个穿着见惯了的衣服的人影。
看上去不是西露法。从头发的颜色看应该是依露法吧。
话说之前好像也有过这种事耶。
她不会是又想来鼓吹什么有的没的的事吧……。
还有就是她总是跑来这边、她身为一个女仆机器人的本职不会受到影响吗。
「依露法？」
发现喊自己的人是我后、依露法发出了安心的声音。
那么、刚刚她那么紧张又是为了什么呢。
「有什么事情吗？　难道是想找西露法？」
「嗯嗯、嘛、虽然也有这方面的原因……其实重点还是想来找贵明先生你啦」
虽然嘴上是这么说但是她却不断往远离我家的方向移去。
再加上一脸困惑的表情和动作、依露法、绝对隐瞒了什么。
「是吗……那么？」
「是、什么呢？」
「不是说有事吗？」
「啊、是、也是啊……那要不要随便走走呢？」
「还走走、我家都在面前了耶」
「说、说得也对啊、哦呵呵」
果然很奇怪啊。就算是有什么不好的打算也好、但是这种表现也和平时的依露法相差太远了。
结果、虽然离我家只有短短几步、但我们两人还是并肩走着。
而依露法也还是一直没话说。
因为本来就没有多长的路、所以很快的就已经来到我家门前了。
「进来坐坐吧？」
「不、不了、今天还是算了」
、但你不是有话要跟我说吗……」
「说、说得也是啊、哦呵呵呵……」
搞什么啊。
「到底是怎么回事啦？　今天的依露法有点奇怪哦」
「呃呃、嘛、说的也是……」
一直一脸尴尬地别过脸的依露法、像是想要窥探我的脸色一般朝上看着我。
接着、从她的嘴里突然跳出了一句没头没脑的话。
「女仆机器人的真的是很省事对吧？　就连所谓的进食、也只不过是充一下电就可以了」
「家务话什么的基本上都会做……应该吧、而且还一直都笑眯眯的……虽、虽然这也是根据个体而定啦……」
「不但能帮得上忙、而且还绝对不会碍事。简直就是百利而无一害的存在。这就是女仆机器人了！」
你什么时候还当起女仆机器人的销售员来了。
「依露法？　到是发生了什么事啊？」
因为看见她还想继续地说明下去、所以我只得开口截下她。
「真、真的是很对不起。不知不觉的就开始自卖自夸起来了」
说是自卖自夸的话还不如说是自豪更好了。因为她本人就是个女仆机器人。
「那个……？」
这时候、依露法又再一次像是想窥探我的脸色般的望着我。
而且这种状态还出乎我意料之外的一直持续着。
最后、依露法终于慢慢地的嘴里蹦出了一句吓死人不偿命的话。
「所以说应该不会给您添麻烦吧……？　就算是有２个女仆机器人……」
「不不、还是没有什么事情了。真的是很对不起、突然让您停下。那么今天我就先失陪了。啊、不用不用、就不劳您远送了！」
眨眼之间……简直可以用这个词来形容、说完话后的依露法就这样一溜烟的跑掉了。
像风一样飞奔出去的依露法很快就已经跑得不见人影了、只留下我一个人站在原地。
到底是怎么回事啊。
两个女仆机器人？　什么意思啊。假如是雄二的话大概会高兴到疯吧。
结果、完全被搞了个一头雾水的我就这样走进了家里。
家里什么反应都没有。
难道说是正在２楼洗东西吗。还是说、是因为察觉到依露法来了而藏起来了呢。
就在我的前脚刚刚踏进客厅的时候、有个人突然从旁边飞扑了过来。
那种甜美的声音还有柔软的身体、不用想也知道是个女孩子啦。
再加上、会叫我达令的女孩、我想只要不是有什么宇宙新娘突然出现的话在这个世界上就只有那么一个了。
于是我保持着被那女孩抱着的姿势、低下头来望向她。
「哈、哈露美！　为什么你会在这里啦
难道是西露法让她进来的吗。可是问题是现在却又不见她耶。
现在这个样子、被人看见可是挺糟糕的说。
「今天我有一件事要告诉达令你。你一定要冷静下来好好听哦」
这么煞有介事啊。能让哈露美自己将身体从我身上移开的、看来真的应该是挺重要的事情耶。
「那个呢！　我的真名其实是叫做美露法！也就是以前小珊那只叫做熊吉的小熊娃娃啦
我说、几个世纪前就已经知道啦、这件事……。
不过为什么今天她会突然自己提起呢？
「所以呢、从今天开始我就是达令的女仆机器人·美露法啦。请多多关照哦☆」
面对着我深深地弯腰一鞠躬的哈露美……不对、是美露法。
让我也下意识地弯下腰去回了一礼。
「啊、我才是……不是啦！　这么重要的事情不是该通过更加慎重的考虑和商量吗、况且至少也该问问作为当事人的我的意见吧！」
「不是吧、那么我个人的意志呢
「达令……你不喜欢吗？」
听见我这样说后、美露法就像是热带风暴减弱成小气旋般的突然低落了起来。
平时总是一副毫无顾忌地动不动抱过来的性格的她、突然变得这个样子也会让我很头大啦。
「难道说我在你旁边、会很麻烦吗？」
「我倒没有这么说……」
「对于我、就连看到也觉得讨厌啊。呜呜」
「不、不是那样的、我又没那样说」
「没有觉得我是个阴郁的家伙之类的吗……？」
「完全没有想过、真的」
「真的吗？」
「真的啦真的啦」
「你真的、没有讨厌我吗？」
「根本就没人说过这句话啦」
「那么……」
「就是说我在身边你也不会觉得麻烦啦……？」
「嗯、嗯……
刚刚才减弱的那个小气旋现在已经不知道跑到哪里去了、美露法高兴得又一下子跳起来圈着我的脖子。
「哇啊啊
看来从正面抱着我的美露法完全不打算松开。
但是、这个时候、突然有个人影从二楼冲进了客厅。
那个身影当然就是我家的女仆机器人西露法了。
但是面对着一脸怒容的西露法、美露法却一边保持着抱着我的一边露出了不怀好意的笑容。
「啊、站在那的不就是我那别扭的妹妹Ｓ吗」
而这个表现当然无异于是火上加油了。
「发生什么事了吗、看你连脸色都变了」
「主人她是西露法的主人啦
美露法慢慢的离开了我。接着她转过了身去面对着西露法、和妹妹正面对峙着。
「我已经从姐姐那里听说了哦。西露法是因为运行测试才被送过来的。也就是说、你那只不是临时契约」
「不是啦、就说我根本就不记得有签过什么契约」
但是我话还没说完、美露法就一下子转过头来。然后一幅要哭的样子对我说。
「但、但是」
「……主人你喜欢胸部吗」
「不、不是啦、谁也没有这样说过」
「而且还连屁股都看过了……」
「那就是说、现在你有当我是个女孩子啦？」
「呜……嘛、是这样说啦」
「那么你就是不敢想看我的屁股之类的啦？」
「那个、嘛。我会不好意思啦」
「会不好意思的话、就是说你对女孩子的裸体有兴趣
「为什么会变成这样」
「因为、假如没有兴趣的话那么从一开始就不会有什么想法了不是吗？　就像因为是小熊娃娃所以就能随便地翻过来一样」
「我就说、为什么会变成这样」
「那么真的是没有兴趣吗？」
「完全？　一点都没有吗？」
面对着美露法这带着哭音的颤抖声音、就算明知道是装出来的也还是让我失去了还击的力量。
「那、那个、要说是完全没有的话又……」
听到已经一个头两个大的我说出了这句话后、美露法马上露出了坏坏的笑容。
「那么、我们就一起去洗澡吧！　去洗澡去洗澡
「呜嘻嘻、就让我来好好地告诉达令你吧。关于女孩子的秘·密
和怒吼声一起全力扔过来的拖鞋、在美露法的面前闪过。
用随时都可以放进特摄片里的高难度动作闪过突如其来的袭击后、美露法将拖鞋向怒气冲冲地站在客厅门口的西露法扔了回去。
然后两人就像两只正不断发出呼呼声威吓着对方的猫一样对峙着、四周的空气一触即发。
面对着两个女仆机器人的正面冲突、看来作为拥有普通身体的我也没有什么搞头的了。
而且虽然说是有主人登记、但是我想这对于面前这根本就无视机器人三原则的两人大概也没什么意义。
现在这两个女孩的敌意已经完全燃烧起来了。状况千钧一发。
但是、突然间美露法却呵呵呵地笑了起来。
「真是的、不是挺好的吗！
完全满足主人的希望可是女仆机器人的义务不是吗！」
「没希望过没希望过」
一想到随时可能会引发更大的暴风雨我想都不想就对美露法的话加以否定。
面对美露法的挑衅、西露法那打从心里的愤怒就连我也可以感受到。
「主人和西露法、那种事……」
「主、主人他才不要和美露美露你做Ｈ的事情的说
「哇啊啊
西露法一下子扑了过来、拉起我的手就往外扯。
「等、等一下！」
而不愿意认输的美露法则拉起我另一只手向反方向拉去。
简直就是左拥右抱啊。
只不过、如果她们两人真要用力拉的话我的肩膀大概随时都会脱臼就是了。不对、该说是随时会被整个人拉成两半吧。
「等一下、你们两个都先冷静点啦」
「呜呜～！　明明只是妹妹居然还敢当姐姐是笨蛋～
就是登记的号码前一点嘛
「我说、两位」
「反正都是笼时开发的根本就没有分什么姐妹啦
「你才是快点放开主人的手啦！　你这个大胸部妖怪～
看见她们俩越吵越激烈、我只能先大喊一声制止下来。
而因为实在是太突然了、所以她们两人一时之间也呆呆地看着我。
首先轻轻地咳了一声、然后我将音量放回到正常水平、对两人说到。
「我说、那个。现在还是先解决现实问题吧」
「能拜托你们、先去准备一下晚餐吗？」
就这样、她们从客厅移动到了目前工作必须的厨房、开始准备起了晚餐。
而我当然不可能就这样放着她们两自己在一起啦、于是我连回房换衣服的时间都没有便马上跟着她们一起过去了。
美露法一边说一边高兴地将东西从袋子里往外拿。
但是西露法却一脸不高兴地将材料扔到了地上。
「啊呜
「为主人做晚餐可是我这个『专属』女木机器人的工作的说。闲杂人等不要请不要插手的说」
隔着散乱在地上的晚餐材料、两人的视线再次蹦出了火花。
「我说你们冷静点啦！」
「主人你不要拉嘴的说。因为这可是女人之间的问题的说」
「但是、西露法……今天你有去买东西吗？」
西露法、无言。
原来还是没有去啊、今天。
「那么你想怎么办啊。现在才去买吗？事先声明我可不要让达令饿着肚子等你哦」
面对着完全处于上风的美露法、西露法一句话也说不出。
「嘛嘛。难得材料也买好了不是吗、所以今天就先按美露法的菜单来做吧？」
「假如她肯帮忙做的话……呢？」
啊啊、屈服了屈服了。
尽管西露法还是一脸的不爽、但是没办法自己一个人去买东西却也是事实。
而且基本上、不论发生了什么事情生活也还是得继续过下去啦。
所以最后、还是变成了由美露法来定菜单、实际制作则由两人同时进行的局面。
而我则靠在饭卓前的椅子上、望着站在厨房里的两人的背影。
整个客厅覆盖着一层厚厚的沉默。但是却谁也没有打算去打破它。
只剩下她们俩的菜刀敲击案板时所发出的咚咚声、不断在空洞地回荡着。
当然、眼前的气氛就算再怎么含蓄也没办法说成是平稳了。
反而可以说是一触即发。简直就像肉眼看不见的火花正在四处飞溅。
所以假如现在再出现那么一两样易燃物品的话、那后果就真的是不堪设想了。
顺便说句、我当然还是没敢回到自己的房间了。
不过现在的我也根本就没有闲心去管这个问题了。怎么说、她们两人现在也是手执利器耶、你说我还敢到别的地方去吗。
她们两人之间的沉默使整个环境变得更加的可怕。
终于、我再也没办法坐下去了、于是我站了起来向厨房走去。
「有什么可以帮忙的吗」
「啊、不怕不怕达令坐在一边慢慢等就好了」
「但是……」
「谁叫你在那边慢吞吞的说」
西露法摆出一副事不关己的表情、开始麻利地剥起了手上的蔬菜。
而美露法则用恐怖的眼神瞪着她、于是两人又开始较起劲来了。
当然的、美露法也不会就这样认输了。
只见她拿起了西露法剥完的蔬菜、然后一下子全部放到了自己面前的案板上。真是完美的武力镇压耶。
咚咚咚！　完全无视西露法的存在、美露法开始切起了强夺回来的蔬菜。
又来了啊……。
面对着像恶犬一样狂吠的西露法、美露法也毫不示弱地冷眼相迎。
「真是的！　这可是我想出来的料理哦、拜托你不要随便插手好吗
「反正就算吃了美露美露那超烂的料理、也只不过是会让主人拉肚子的说嘛」
「才、才不是超烂料理啦！　我可是有好好的练习啦！」
「我看看？　这难道是骰子吗？」
西露法手里拿起的马铃薯、不知什么时候已经消失了一大半。
两人的视线再次交会。而火花也再次在两人之间迸发了出来。
下一个瞬间、两人同时飞退一步、而手里当然还拿着菜刀了。
我使劲拦着随时都有可能扑向对方的两人。但是、她们却还是在两边像野兽一样低声地呜呜叫着。
「美露法也不要挑衅西露法啦！」
我拼命挤进了她们两人中间、才勉强让事态冷却了下来。
虽然西露法依然是一脸的不高兴、但是最后她还是向远离案板的锅子走了过去。
唉、总算是安定下来了。像这样分管完全不同的作业我想再怎么也不会出问题了吧。
但是、没想到我连椅子都还没有坐暖。
美露法就已经一脸不爽地往锅子的方向走去了、果然不出我所料。
而就在她伸手将盐加到了锅子中后、西露法也发现了她。
「你干什么的说！」
面对着不断呜呜的威吓着自己的西露法。美露法也完全没有示弱。
「你刚刚不是倒了整一小匙的盐进去吧！」
「整一小匙就刚刚好了！　食谱上也是这样写的」
「就算是一匙、但是也没有人会一匙装的像山一样高的放下去吧！　刚好铺满匙子那才叫一匙啦、笨蛋美露美露
结果又是我冲到中间将两人拦开。看来我真的是连坐一坐的机会都没有了。
「真是的、为什么你们两姐妹就那么喜欢吵架呢」
这样一来想准备好晚餐根本就是天方夜谈。
「对不起……」
和激动得现在头上还像不断冒着蒸气的西露法不同、美露法突然低落了起来。
「但是、我也只是想为了达令你而努力一下嘛
「你这样想是很好啦」
「不过、为什么你的手指现在会放在我的裤链上呢？」
？　我只是想不如也料理一下达令的香肠来当作道歉好了」
听到这里西露法头上的热气冒得更厉害了。
我无可奈何地将抱起头来。真是的、这两人怎么就老是学不乖呢。
就这样经过了一番不管从哪个角度都没办法称之为合作的料理过程后、在天色完全暗下来时晚餐总算还是大工告成了。
但是、桌子上的料理看上去却意料之外的正常而且还散发着美味的感觉、让坐早饭桌前的我也不禁期待了起来。
不知道为什么会坐在我旁边的美露法、就像是理所当然似地伸出了汤匙。
而西露法则坐在她的正对面、脸上依然黑得吓人。
「我说、一个人也能吃啦」
西露法的脸上突然冒出了青筋。
但是、出乎意料的她却没有突然发作。
「主人他很头痛的说啦」
我很佩服美露法她对自己还真的是一点怀疑都没有耶。
而这一点、大概也正是像自卑感的集合体一样的西露法所缺少的吧。
依露法嘴里所说的什么作为女仆机器人所必须具备的奉仕的心和肌肤接触什么的、对于美露法来说都只不过是小菜一碟。
大概也正因为是这样、所以西露法才会那么讨厌她吧。
而两人的关系之所以会那么恶劣、我想大概也不只是因为性格不合这么简单了。
「话说回来、美露法。现在已经很晚了耶、你不怕珊瑚她会担心吗？」
「啊、是吗……」
「说是要住到达令的家里」
「不河以
只有这次西露法终于忍不住一边大喊着一边站起来了。而被激动的她站起来时所带到的椅子、也好不容易的才重新稳下来。
「不河以不河以、不河以的说
「说起来、被子要放哪里也还没有决定耶。虽然现在说睡觉是还早了点、不过也是时候该准备女仆机器人晚上该做的工作了」
连制止的时间都没有、美露法已经三步并两步地跑上楼梯去了。
「等、等一下的说、美露美露
目标大概是我的房间吧。西露法也边喊边谎慌忙忙地追了上去。
因为就这样放她们两人在我的房间里也不知道会闹出什么事来、所以我也只能放下饭碗追了过去。
「美露美露！　等一下、你擅自跑到主人的房间里……你给我等一下的说！」
「我和达令可是一心同体的哦～
就在我探头从楼梯的间隙间向上望去时、她们两人已经一同停在了我房间的门前。
虽然毫无顾忌的打开了我的房门。但是、美露法却迟迟没有走进去。
而紧跟在她后面的西露法、以及再后面的我这时也来到了她的后面。
「快给我滚回去的说！　你有听我说话吗
「美露法、发生什么事啦？」
就算被西露法抓住肩膀拼命的摇、但是美露法却依然只是静静地环视着房内。
「难道说、你们没有一起睡吗？」
西露法立刻无话可说。
而这个反应、也让美露法的疑问成为了确信。
和料理时的舌战不同这次西露法完全没有办法反击。只能满脸通红地低着头站在那里。
「才不是啦……」
从西露法那紧紧抿着的嘴唇里、透出了一丝充满了怨恨的声音。
但是美露法却依然还是一脸坏笑、还特意弯下腰去接近西露法。
然后、说了一句话。
「家庭内分居」
啊啊、生气得连话都说不出了。
理智终于完全断线的西露法、一把抓住美露法开始大喊起来。
「你这个色情大魔王
「才不色情啦、我可是很纯爱的哦
「随便对别人的主人出手、你是小偷的说！　大变态的说
「西露法那只不过是临时契约不是吗
「我、我说？　两位？」
「主人你
「达令你
「先给我滚到一边去啦！」
「先不要说话啦
「啊……嗯……」
「不许你叫达令做主人啦
「你才是不要叫主人做达令的说
我真的是完全举手投降了。因为现在她们已经扭成了就算我想拉、也不知道该怎样去拉开的状态了。
不单单是臂力的问题。
更重要的是假如我现在真的要硬拉开她们的话、那我就势必得比标准以上还要大胆的去触碰这两位女性的身体了。
而事实上面对着如今正在我面摇晃着的四个巨大的诱惑、我的手也不由自主地踌躇了起来。
「等一下、我说你们俩……」
「还说什么主人啦！　明明今天也还是没办法自己去东西的说！」
「西露法也是有用西露法的方法来关心主人他的说
「你们俩！　难道就没看见贵明先生他真很困扰吗！　美露法！　西露法
「达令他根本就没有将没胸的西露法放在眼里啦！　明明还比我小了６厘米
「你那只是下流的体现的说！　身为胸部爱好者的主人、比起美露美露那下流的胸部、更加喜欢既小而又可爱的类型啦！」
随着一声女孩子的怒吼的响起、在下一个瞬间只见两个人都已经坐到了地板上。
突然出现的第三名少女。
站在那里的、原来正是不知道什么时候进来的、现在正一脸恶鬼一样的表情的依露法。
「依露法……」
「真的是非常对不起、贵明先生。我是因为听见里面吵起来了所以才会擅自进来的」
「不不、都是全靠你才得救的啦」
正如我所说的、刚刚假如不是依露法冲进来介入的话这场大战也不知道什么时候才能平息。
「啊、啊、哇……」
「呼呢呼呢……」
至于那两人则现在还头晕眼花地爬在地上。好像连站起来的力气都没有了。
「但是、还真是厉害耶……这个、到底是怎样办到的呢？」
「女仆机器人可是有很多弱点的。所以要驯服她们办法其实多的是哦」
「弱点……这种东西到底在哪里啊？？」
「呵呵呵、关于这点还得您自己去寻找了哦。呵呵呵」
「拜托你不要让人听上去就觉得别有用意地笑两次」
「真是的、真的是拿她们俩没办法啊」
面对着正代替自己道歉的依露法、身为妹妹的两人也只能低着头在地上正坐着。
大概是因为年纪又或者是经验的差距吧、总之看上去这两人还是没办法胜过身为长女的依露法。
「算啦算啦、反正她们也已经反省过了、而且对于我其实也没有什么实质上的损害嘛」
「不可以、贵明先生。因为作为女仆机器人是绝对不可以为主人添麻烦的」
「所以美露法、西露法、你们俩都明白了吗？」
「知道了……」
「的说……」
两人一边垂头丧气的、一边无力地点了点头。
而最后、在依露法的一声令下美露法的同居计划也被强制终止了。
「因为这次的计划全都是为了西露法。所以你不能来捣乱啦」
虽然一开始还是不高兴地尖着嘴、但很快地美露法便回复了爽朗的表情抬起头来。
「嘛、算了。反正西露法也还是个小孩子啦」
「美露法、你给我适可而止啦。西露法也是记得要诚心诚意地服侍贵明先生哦」
「那么我们就先失陪了。这么晚还来打扰真的是很不好意思」
就和来的时候一样、说完话的依露法和美露法很快的就消失了。
剩下的、就只有还留在原地的我和西露法。
而时间的流动也仿佛终于回到了正常的速度。
躺在浴缸里用热水泡过肩后、我情不自禁地像个上了年纪的人一样发出了长长的叹息。
今天这一天还真是漫长啊。而且、最漫长的部分基本上都是集中在放学后。
本来只有一个人在家的无趣生活、在今天晚上、居然突然间多出了三位女仆机器人。
这完全无法预测的变化、让我的生活也变得乱七八糟。
虽然这种事情假如雄二听到的话大概会嫉妒得想将我咒杀吧、但是对我来说去是太过刺激了。
而且在这其中、本来单单只是美露法那强烈的自我表现就已经完全超出我的处理能力的了。
真是的、总是达令达令的、怎么说我也是个男人啦难道她就真的没有想过我会就这样顺水推舟地推倒她吗！
不过话虽然是这么说、但是说不定美露法根本就是等着我这样去做……。
其实像这种直接而坦率的好意、有时候对于接受的一方来说也是很迷惑的啦。
担心自己到底真的配得上吗。又或者是害怕对方一旦知道了自己的真面目就会心灰意冷地离自己而去。
这种类似于恐怖的感情会一直在脑海里盘旋。
说起来、今天的西露法居然大声地断言我是『西露法的主人』耶。
虽然一直以来都没有怎么被当成是主人的说、但是她的这句话却让我的心莫名其妙地颤动了起来。
我的脸突然间变得一片通红、不过这大概也是因为泡太久啦。
我对着也不知道是那里的谁说完了上面的借口后、马上就将脸沉到了水中。
咦、难道是没有听到吗。
啊、找到了。
原来西露法又蹲回到那个纸皮箱里面去了。
在今天的骚动里、明明依露法都已经站在自己那边了、这样看来大概是对于她来说还有什么没法放下的吧。
「原来你在这里啊……西露法、可以洗澡了哦」
没有反应。看来果然是还在闹别扭啊。
「你怎么啦？　今天不是连依露法都站在你那边了吗」
但是西露法却只是变得更加沉默。
仿佛就像是只以前曾经被人伤害过的小猫一样、一直拒绝着他人的帮助。
在这种时候、我到底该怎么做才能从根本上让事态好转呢。
我在离西露法最近的一张椅子上坐下、而刚刚因为洗过澡而发热的身体也开始慢慢地冷却了下来。
终于、依然还是没有看我的西露法开始慢慢地嘟哝起来。
「我讨厌依露依露的说」
「讨厌？　对于依露法她吗？」
「因为她、总是摆出一副好孩子的样子的说。但是这对于我来说根本就是讽刺的说」
西露法的口气、仿佛就像是把正不断伤害着自己的尖刀一般。
「我最讨厌她老是这个样子的说」
大声喊完后、西露法再次闭上了嘴。
我在箱子的旁边蹲下、然后用尽可能温柔的声音开始劝说起西露法来。
现在我才发现其实『西露法的主人』这句话、可能真的不是想象中那么难啦。
「三姐妹之间是会发生很多事情的啦」
「因为我没有兄弟、所以我其实很希望像你们一样哦」
我一边说一边将手轻轻地放到了西露法的头上。
但是、这次西露法却只是轻微地缩了一下身子。
并没有像以前那样逃开了。
「嘛、不过这都只是些不负责任的感想啦。还是先洗澡吧、不然水会冷掉的哦？」
「知道了的说」
「天亮了、主人」
「嗯、嗯～嗯……」
「快点起来的说。现在已经比正常时间要晚的说」
「要迟到啦！　快点起来的说！」
「嗯、哇、啊……起来啦、我已经起来啦、所以拜托你不要摇啦」
从拉开的窗廉里、简直能将人照痛的［灿烂］阳光从窗户外斜斜地照了进来。
在被阳光瞬间染白的房间里眨了好一阵眼睛让自己好适应突然而至的光线后、我才终于看见正站在我面前的西露法。
「呼、主人你还真的是看少一点都不行的说。早餐已经做好了、快点换好衣服下来的说」
「绝对不河以睡回笼觉的说哦」
「嗯～嗯……呼……」
「快起来的说
突如其来的某种冲击让我慢慢睁开眼的时间都没有了。
回过神来、才发现原来是西露法那高高抬起的脚已经踩在了我的脸上。
「呜呜……我还想最近都没有这样了……」
「觉醒了……？」
「一直以来的西露法确实是太好人了的说。但是、这样是不行的说」
「我反而觉得这只是回到以前啦……总而言之还是先将脚移开吧」
「作为一个真正的女木机器人就应该这样来服伺主人！」
踩在脸上的脚变得更加用劲。大概是想让我闭嘴听她说吧。
话说回来今天早上的西露法好像特别的有干劲耶。
所以现在可能还是先乖乖地听她说对身体会比较有保障了。
只不过在这之前、我觉得有件事情还是先告诉西露法她会比较好。
虽然看起来她本人好像还没有发现的样子……。
「我说、西露法、虽然是非常的难以开口……」
「但是、那啥？　就是假如像这样子将脚抬起来的的话、那个、一个对女孩子来说非常重要的地方……」
「米嘴的说」
「不不、等、等一下、就说对女孩子很重要的地方、会被完全看光……」
「还是要打断我的话吗」
「不、不、不是啦！　所以说、裙子、还有白色的东西会……」
我受不了啦。黑色的袜子从刚刚开始就执拗地在我的脸上摩擦。
「你到底是怎样啦。从刚刚开始就不停的在碎碎念」
看来再继续绕圈子是行不通的了。因为我才刚开口西露法的脚底又已经踩到了我的脸上。
其实作为我本来也是因为顾虑西露法的心情所以才会绕那么大的圈子的……。
但是没办法了。于是我只能一边保持从下往上看的状态、一边对她说。
「不是啦、就是说、现在你的内裤被看光光……」
因为这次我采取的是完全不可能听的直接表现、所以西露法的脸也一下子变得通红起来。
但是、将脚抬得那么高还真亏她到现在也没有发现耶……。
「主、主人
「我明明已经说了那么多次……」
一直、盯着西露法的屁股看吗
「不是、我就说、为什么又踩到我的脸上啦」
「你就给我将布料的纤维也好好地刻在视网膜里吧……讨厌啦
「所以说现在也看到啦。拜托、先将脚拿开吧」
「那可不行的说」
只有这点却被干脆的拒绝了。
内裤都被看光了还那么一脸了不起……。
「因为把脚拿开的话主人马上又会再睡的说」
「你在面前的说再怎么也……再说、这样下去我也没有办法做上学的准备吧？」
「好啦你先给我转过去的说！」
「那么趁这个机会让主人你好好地将这记在心上也不坏的说」
「对于真正的女木机器人所必须的是什么！」
「那就是即使主人不喜欢也好、但是只要这件事是真正为了主人好的话那也要坚决执行到底的说！」
那你就是说、这是为了我吗？
被穿着黑色袜子的脚不断用力踩着自己的脸的这种状态？？
……不不、这样说的话不就像是真的是为了而做吗。
「就是这样的说。就算是不合主人的意愿、但这也是作为女木机器人的使命」
「既然你说再睡五分钟的话那我就让你睡好了。本来作为非常非常温柔的西露法是这样想的」
「可是、这样一来主人说不定会迟到的说！」
「所以现在我便只能狠下心来叫醒你！　这菜是真正为主人着想的女木机器人所应该有的样子的说！」
「不不、只是五分钟的话……呜哇」
话的后半部被西露法的脚无情地踩成碎渣。
「早上的日程可是一天里最紧的说
「哇啊啊啊～
器人啊～
一大早就被人一脚踢下床的我、一边擦着还未完全睡醒的眼睛一边来到了客厅。
「真是的……内裤明明是白色的为什么做的事却那么黑呢……」
「你还在那边碎碎念什么的说。早餐已经准备好了哦」
「嗯、谢谢」
再一次擦了擦还半睁着的眼后、我拉开椅子坐到了饭桌前。
但是、接下来出现在面前的光景却足以让我吓得一下就睡意全失。
「……这是什么啊」
桌子上摆着的饭菜数量已经完全超脱了常规。
单单只是看着就足以让我想转身逃跑了。
怎么看呀不像是一个人的份量耶、而且我也不觉得今天早上会有什么客人来。
「当然是早餐的说」
身为罪魁祸首的西露法的回答到是平静得可以。
「不是啦、这我当然知道」
不只是起床时的脚踩、突然间有种连早餐也回到了从前的感觉……。
「但是怎么说一大早的这个量也太多了吧」
「你在说什么啊。这里可是包含了一天生活所必须的全部营养素的说哦」
「但是即使这样、这么多也……」
「主人现在可是正在长身体的说。所以这里其实已经不算多的了。还是说你是因为还没睡醒、所以没有食欲呢？」
「醒了醒。已经完全醒了。所以拜托你不要再踢我的脸」
莫非她就是因为想让我将面前这个量的东西吃光所以才会那么急地叫我起床吗。
这样的话应该不是像以前那样纯粹是为了捉弄我耶。
于是我只能无可奈何地拿起了筷子。
但是、不只是份量就连菜单本身也都是些完全不明所以的东西耶。
「我说、这些大量的黄绿色蔬菜是……」
「是为了补充日本人最缺乏的营养素的说」
「但是、这……」
蔬菜、蔬菜、无论那个盘子里装的都只是堆成山的蔬菜。
虽然我也有在电视里看过用盘子装着一天所必须的蔬菜的广告、但现在在我面前的料理的数量却很明显是那个的几倍之多。
「主人是吃得多长得快的说」
「我觉得这不是该由别人来说的话吧……」
但是就算再怎么看面前的早餐也不会变少的了。所以我还是只得无奈地开始吃了起来。
放进嘴里、然后咀嚼。
当然我并不是说这难吃。倒不如说、假如单从只有蔬菜这点来看还算是挺好吃的。
但是、吃着吃着我却越来越有种自己变成了毛虫的感觉……。
为什么一大早起来总是会有种莫名地想吃肉的冲动呢……。
「我说、今天晚上我想只吃肉行吗」
「不行的说」
「因为比起肉来吃鱼会更加健康的说。而我以后也只会让主人你吃对身体好的食物的说」
「吃鱼……呃？　那就是说、不能吃肉吗？　从今天起？？」
「因为一定要保证主人的身体一直健康的说。所以首先就必须从根本上改变饮食习惯的说」
「但是偶尔吃顿汉堡肉又或者是咖哩也……」
「不行的说
食必须彻底和食化的说
「但是、肉可是心灵的营养……」
「那种东西、只不过是美国的阴谋说
虽然我也知道、这全部都是西露法的爱情表现。
但是、由于西露法身为一个真正的女仆机器人的大觉醒、却让我河野家的饭桌遭受到了毁灭性的打击。
我突然间感到全身无力、整个人撑在了桌子上。
「内裤明明是白色的为什么做的事却那么黑呢……」
「和内内内裤的颜色没有关系的说
「是吗？」
「请不要摆出一幅认真的表情来问的说
色的话……
虽然我也不明白内裤的颜色到底有多重要、但总而言之就是从今天开始我看我的麻烦大了。
终于从一天的辛劳中解放出来的放学后。
但是、踏在回家路上的脚却显得异常的沉重。
简直就像是回家的路变成了全程上坡一般。
而且这个倾斜度还随着我不断接近家里而不断地变陡。
经过超商附近的时候、我更加是感到自己的脚的重量达到了最高峰。
啊啊……在那里可是摆着一大堆一大堆的肉哦。
肉的香气在我的脑海里不断的盘旋。但是我却只能远远地眺望着它们。
自从宣称自己已经作为一个真正的女仆机器人而觉醒的西露法开始执行她的健康计划后、我便开始了每天都像是腌菜一样的生活。
当然、我在外面的时候西露法自然是没办法限制我。
但是、只要我一想到这样做等于是背叛了西露法的一片心意时我却会觉得于心不忍。
正因为如此、所以今天连雄二的邀请我也只能忍痛拒绝。因为我知道只要一到快餐店之类的地方的话我的决心肯定就会消失。
但是、大概是我的忍耐也差不多到极限了吧。
终于、我近乎无意识地慢慢走向了超商。
然后就这样、摇摇晃晃地走进了里面。
我在朦胧中不断像肉类的卖场走去。
而在我眼前出现的、则是各种精肉。
但是、生肉对于目前我那高涨的肉欲根本就没有任何帮助。
啊、就是这样啦。
突然间一股香味飘了过来。而且还和我现在正在脑海里想像的烤肉场面的香味十分的相近。
于是我就像是被香味钓到一样、慢慢地向香肠的试食区走了过去。
「香肠……无限接近肉的存在……」
我一边吞着口水、一边从远处望着试食的摊位。
而试食品的残量不断的在眼前减少。这个事实也让我变得更加的焦急。
吃一个应该也没有关系吧……。
我觉得完全断肉应该也不太好。毕竟是心灵的营养嘛。
但是在我烦恼的期间试食品却继续不断地减少。
于是我一边抱着焦急的心情、一边装着只是路过般的向摊位接近、然后再若无其事地将手伸向盘子上的香肠粒。
但是、最后一粒却被一只旁边伸来的手给夺走了。
我急急忙忙地抬起了头、却发现站在我面前的是……。
「嗯、嗯……啊啦、是阿贵啊」
从我眼前将仅存的肉夺走的人、好死不死的居然是春夏阿姨。
「啊啦、买东西吗？　但是看上去又不像耶」
望着连购物篮都没有拿的我、春夏阿姨歪着头问到。
、嘛、也不是啦」
虽然脸上露出了尴尬的微笑。但是、我眼睛却依然盯着春夏阿姨手里拿着的东西不放。
「只是被肉欲望所吸引、所以才不知不觉地」
「对不起！　我失言了！　应该是被烤肉的味道吸引才对」
「啊啦、是这样啊」
春夏阿姨一边歪着头一边将手放在了脸上。
「那还真是遗憾啊……」
至于她到底遗憾的是什么我还是先不去问了。
「但是、既然想吃肉的话那么让西露法妹妹给你做就是啦」
「就是办不到才会这样啦」
「难道说她不会做饭吗？　这倒还真的是稀有的女仆机器人耶」
「不不、倒不如说就是因为她终于作为一个女仆机器人而觉醒了才会这样……」
因为其实也没有什么好隐瞒的、所以我就将整件事情的经过说了一遍。
如此如此这般这般……。
「原来是这样。所以阿贵你才会被肉欲所吸引啊」
「我就说、刚刚那是我失言啦。所以拜托你就饶了我吧春夏阿姨」
「嘛、虽然我也很明白西露法妹妹的心情、但是这对阿贵来说也是挺头大的啦」
只见春夏阿姨别过头去稍微考虑了一阵、然后又转了回来望着我。
以为她又想拿肉欲的话题来开涮的我马上摆正了姿势。
但是、从春夏阿姨的嘴里说出来的却是一个正经到极的提议。
「对啊……。阿贵、今天晚上你就到我们家来吃饭吧？」
、但是……」
说实在的、这个提议让我十分的动摇。但是、这时候西露法的样子又出现在了我的脑海里。
「就这样办吧。不然这样下去的话阿贵你准得梦游病。而且西露法妹妹的话只要提早打电话告诉她不就行了吗？」
然后、春夏阿姨对着还在犹豫的我放出了致命的一击。
「那么、今天晚上就稍微出一下血吧。来吃烤肉怎样呢？」
「呵呵、不用那么客气啦。好了、既然决定了那就快点去精肉的卖场吧」
「就让我来好好地、满足一下阿贵你的肉·欲·吧·
「今天阿贵是来吃饭的哦」
「太好
「啊啦、原来已经这么晚啦。你还是先联络一下西露法妹妹她吧」
「好的、那我借用电话」
「啊、西露法吗？　嗯、是我」
「现在、我正和朋友在一起啦。嗯」
木实是朋友对吧？　青梅竹马在广义上也是朋友的一种嘛。
「然后呢、因为太晚了所以我今晚就在外面吃饭了……嗯。当然不是事前约好的啦」
虽然说就在隔壁、但也算是在外面吧……。
「就是这样啦、真是不好意思啊。嗯。所以西露法今天也可以好好地休息一下了哦。嗯」
「我想应该不会太晚的。嗯。那我先挂了」
呼。我应该、没有说谎吧。嗯。
「阿贵、在饭做好前你就先去陪一下木实吧」
「就是上次的那个啦」
「嗯～嗯、完全没有印象耶。那个到底是什么啦？」
「那个就是那个啦。快点啦、阿贵」
「知道啦知道啦、不要拉我的袖子」
那个那个的到底是什么东西啦。
「我不客气了」
「啊啦」
「阿贵他、从刚刚开始就已经一直想坐不住的样子啦」
「烤肉的香味一出来谁还有心思去继续那个啦。而且木实你不也是早就已经拿在筷子在等了吗」
「铁板很烫哦。所以小心点」
「我看看、首先是……」
「啊、是……」
「假如阿贵每天都来的话、那就每天都能吃这个啦」
「嗯嗯……好吃、太好吃了……」
「阿贵、你在哭啊」
「呵呵呵、只是眼睛被油烟熏到而已啦。不用急不用急肉还多着呢。阿贵、要带骨的肉排吗？」
「我不客气了！」
「呵呵、那阿贵那份就先放在这边烤着好了。来来、里脊肉也已经烤好了哦」
「我不客气了！」
「啊、铁板上的舌肉都焦掉了」
「我不客气了
「阿贵……那都已经成炭了……」
我的筷子在嘴与铁板之间不断地来回。
而随着我的肚子不断地变饱、吃烤肉时所特有的那种紧张的气氛也慢慢地开始缓和了下来。
但是即使是这样我的食欲却依然还是没有减退、只到最后将铁板上最后的一块肉都扫光了才放下了筷子。
「哈啊……真饱啊……」
满足满足。撑了一肚子肉的我整个人摊在了椅子上。
「人果然还是没办法只靠面包活下去啊」
「阿贵、你还真的是吃了不少耶。差不多都有一整只鸡了」
「对着牛肉用这种数法也太那个了吧」
「阿贵、你还在那里躺着啊？　我看你还是快点想想等会儿该怎样去哄哄西露法妹妹吧」
「哄她、吗？　但是刚刚不是……」
「很多事情不是打个电话就什么都能解决的。因为是女孩子嘛。所以记得一定要好好地善后」
「而且你想想、假如阿贵为西露法做了很多事但她却突然对你说不需要的话你也会觉得伤心不是吗？」
对啊。虽然说是有点过火、但是西露法所做的事情终究也是为了我啊。
、先等一下耶。对比起来我到底做了什么啊？　居然一听到肉字就完全被迷到了！
「我想西露法妹妹她、现在大概又在闹别扭了吧」
「春、春夏阿姨、难道你才一开始就已经想到了？」
「请容许我现在马上回家」
「对不起、承蒙招待、那我先失陪了！」
现在已经不是在想居然吃得那么干净啊之类的东西的时候了！
我将手里的碗递给了木实后就马上飞奔了出去。
「阿贵……还有肉排的骨头呢？」
「我回来了！」
家里连一丝亮光都没有……。
不要说正门了就连客厅都是一团漆黑。
我延着无声无息的走廊摸索着走向客厅。
我伸出手来往墙上摸去。因为是在漆黑之中、所以电灯开关的位置也和记忆中有点出入。
终于我按上了一个硬硬的东西。
西露法呢……？
找到了！
原来西露法又抱着膝蹲回到了那个纸皮箱中。
大概是从一接到我的电话开始、她就已经一直一个人蹲在那里了吧。
现在她的样子、就像是个玻璃娃娃一样的脆弱、仿佛随便一碰都会碎的样子。
「我、我回来了」
没有反应。
「西露法……？　那、那个……」
一边继续抱着膝坐在纸皮箱里、西露法一边嘟哝着。
这时我终于发现她帮我准备的晚餐。
从厨房的锅子里飘过来的香气、就算不用看我也已经知道做的是什么了。
连为了炖肉而准备的器具也还放在流洗台上。
为了希望能吃上肉的我、西露法也以自己的方法来为我准备了。
西露法……。
假如、女仆机器人的眼泪是和感情连动的话、我想现在、西露法大概已经哭得稀里糊涂了吧。
紧紧抿着的双唇、仿佛就像是在抽泣一般。
为什么偏偏是今天啊、我这个笨蛋……。
我想道歉、但同时我也知道现在只是这样做也是无补于事的。
于是我望了望西露法的侧脸、然后闭上了眼、当再睁开眼睛的时候我作出了一个决定。
我一边保持着满脸清爽的微笑、一边装着不管依然坐在箱子里的西露法径直地往炉子那边走了过去。
「是、是牛肉的说」
「还是热的耶。那我干脆就这样吃好了」
我将菜盛到自己的碗里、然后坐到了饭桌前。而西露法则依然只是坐在纸皮箱里看着我的。
「好吃好吃。真是的、果然肉就是好吃啊」
尽管西露法还是抱膝坐着。
但是、大概是对我的行动有点在意吧、她也开始不同地将目光移到了这边啦。
「不、不过还是想继续吃耶。嗝。还是再来一碗好了。嗝……」
说完、我又再装一碗炖肉。
「我不客气
「不、不要勉强……」
「……什么都没有的说」
「嗝、好吃好吃。如果西露法也能一起吃就好了」
「真的吗……」
因为炖肉的量比想象中还要多、所以要一个人解决它实在是太难了。
「嗝、真的是很好吃啦。能吃上这样的料理我真的是太幸福了……嗝」
「嗝……虽然、好吃……」
到、到极限了。我已经一口也出不下去了。
我现在觉得自己就好像全身都变成了炖肉一样。不、下半身部分大概是烤肉吧。
「已经……不行了……」
只是想想剩下的量就已经足以让我昏倒了。
突如其来的保鲜膜的清脆响声让我回到了现实。
而站在我旁边、则是正将剩下的炖肉移到小锅子里的西露法。
「剩下的我会用保鲜膜封起来放在冰箱里啦」
「西露……法……」
「就算死撑西露法也不会高兴的说。所以说主人你真的是个笨蛋的说。大笨蛋的说」
「嗯……对不起」
「这边的也要封起来啦还不快给我」
「谢谢你、西露法」
「但是、这些还是吃下去吧」
西露法、到学校去？
「达令、你回来啦
看见打开玄关的是美露法。吓得我当场向后退了三步。
露……美露法！　你是怎么进去的啊？？」
因为经过了上次的冲突、我认为西露法是不可能乖乖地放她进去的。
「这是上次我拜托春夏阿姨、让她帮我做的钥匙哦
「这是犯罪啦。所以拜托你下次不要了」
「但是、人家很想知道达令『从回家到睡觉』这段时间到底在做什么嘛
「根本就没有什么值得给别人鉴赏的事情就是啦」
「那么就先来洗东西吧。来」
一边说美露法一边向我摊开了双手。
「？　这是什么？」
「便当盒啦。美露法会将达令用的便当盒给洗得干干净净哦。当然、还有达令的·身·体·啦
「没有哦。因为我根本就没带便当」
……是吗？」
美露法有点意外地将手收了回去。然后她稍微地想了一下、接着一边露出微笑一边对我说。
「便当、不如就由我来给你做好吗？」
「不必了的说
西露法突然从二楼冲了下来。大概是少女的直觉让她察觉到外敌的入侵吧。
但是面对着随时都可能直撞过来的妹妹、美露法却完全不为所动、反而转过身来面向着她。
「我当然活着的说。而且我才是主人的女木机器人的说！」
「你、你在那边无凭无据的说什么啊。我可是照顾得好好的啦」
西露法……你在心虚耶……。
「这……这个……」
因为被指责的的确是事实、所以西露法一时也无话可说。
「其实我就算是面包和食堂也没关系的啦」
「达令他、可是都饿得快要哭了哦！你这样还有什么资格去当女仆机器人啊！」
面对着美露法的追问、西露法一言不发地低着头。
大概是在想着最近几天所发生的事情吧。
西露法一边别过头去一边嘟哝着。
「因为、我希望至少午餐时能够让主人他吃到自己喜欢的东西嘛……」
我的心里突然感到一阵刺痛。原来那次我利用烤肉来逃避这件事、西露法她到现在也还耿耿于怀啊。
「不是啦、其实、我根本就没什么所谓」
面对着情绪低落的西露法、我却连好好地安慰她也做不到。
相反美露法她、则好像是察觉到了我们俩之间大概是发生了什么事似的眯起了眼睛。
「美露美露给我回家的说」
突然间、美露法整个人跳了起来。我认真一看、才发现原来是西露法用右手的食指和中指向美露法的屁○戳了过去。
真是的、怎么这两人总是一见面就会吵起来呢……。
但是不管怎样也不能就这样由她们吵。于是我只能一边叹气一边对西露法说。
「西露法、总之就拜托你先去泡点茶来吧」
「哦哦、原来主人也终于想要恶整美露美露她了啊？　没问题的说、我马上就去准备最高级的绿茶的说」
恶整美露法她……啊
「等一下等一下、ＳＴＯＰ
真是千钧一发啊。我完全忘记了美露法她是女仆机器人、所以根本就不会（应该是不能）喝茶之类的东西的。
原来还打算为她们俩调停、结果却反而连自己说了奇怪的话也没发现。
「啊、不用了不用了。反正我也差不多该走了」
「但是、你不是才刚到……」
当然事实上是怎样就没人知道了。反正刚刚回到家的我、也不会知道美露法她到底在这里潜伏了多久。
「嘻嘻、其实呢、今天是要到研究所的日子啦」
好像很不好意思似的、美露法轻轻地搔了搔鼻子。
「你还有其他事情吗？　那么干嘛还跑到我家来啊」
「不过、假如达令你需要人『从晚安到早上』地陪你的话就尽管叫我吧？」
斜眼看了看气得肩膀一上一下地颤抖着的西露法后、这次美露法终于摆了摆手回去了。
来也好去也好、美露法还真的是每次都这么来去如风啊。
但是、西露法的头顶却依然还是盘旋着一股高压气旋。
「为什么你们俩每次见面都要吵架呢。明明是姐妹」
「我们纯粹只不过是开发时间一样而已啦。根本就没有任何关系、完全是陌生人的说」
「那样就更加有问题啦。既然是像陌生人一样那还有什么必要老是找对方的碴呢？」
「就算是人、见异思迁也是很容易会被人从背后捅刀子不是吗。况且错的本来就是第三者嘛」
「……中午到底都在播什么样的电视剧啊」
就这样、第二天的早上。
在厨房里、出现了正在准备便当的西露法的身影。
「主人他、肯定会吓一跳的说了」
「噗噗噗、这样一来、对于和光说不练的美露美露完全不一样的西露法、肯定会另眼相看的说、肯定会称赞了加的说」
「来摆饭了的说～」
「其实这里才是重点的说……」
还想她今天为什么没来用脚叫我起床、原来是正躲在这里搞秘密活动啊。
但是这样一来我也变得没办法走出去了。
于是我只有悄悄地躲在楼梯的阴影里、然后偷偷地观察着厨房里的情况。
这时候、终于将饭装好了的西露法突然间停下了手。
然后开始很焦急似的开始左看右看起来。
搞什么啊？　我一边想一边稍微地从阴影里将头向外探去、结果第一眼看见的却是便当上的一个粉红色图案。
在铺得整整齐齐的白饭上、居然有一个由鲑鱼末做出来的大大的心形记号。
多么直接的表达方式啊……。完全不像是西露法会做的事。
……笑成这样。这家伙绝对是有意的。
被发现了！
突然间转过身来的西露法、直直地向这边望了过来。
没办法了。于是我只能装出一副刚好经过的样子走了出来。
「早、早上好啊、西露法」
「主人！　哇、哇啊啊」
西露法慌慌张张地盖上了便当盒的盖子。然后迅速地用布包了起来。
尽管这个动作就连火星人看了都会觉得有问题、但是我还是继续装做什么都不知道。
「便当耶？　是给我的吗？」
「本来是没这个大算、不过也算是啦。难道有什么问题吗……？」
「不不、完全没有这种事啦。我很高兴哦」
好像在等我说下去耶……。
「果、果然不愧是西露法。真可谓是女仆机器人的典范啊」
哇、居然连这么冷的赞美词都说出来了。我还真的是逊啊。
这时候我突然发现案板上还留有一些鲑鱼的残渣。于是为了引开话题、我只有从那里做起文章来。
「今天的菜色是鲑鱼吗？」
「只是一些鲑鱼干啦。我将它们撒到饭上去了的说」
「撒、撒成什么图案了呢……？」
西露法的整个表情都动摇起来了。
而我虽然也马上意识到自己说了不该说的话、但是话都已经出口了事到如今也没办法再收回来。
「只、只是随便地乱撒一通的说啦」
「这样啊……」
「但是、因为在书包里摇啊摇的所以拿出来时就算变成了奇怪的样子也不奇怪的说哦」
「是吗、也是啊」
「就是的说」
「啊哈哈……」
便当、我居然忘记带了……。真是令人痛恨的失误啊。
「你在那边喊什么啦、贵明」
「忘带便当了。可恶……」
难得西露法还一早提我准备、但是我居然忘记带来了！
「便当？　难道说、又是哪里的女孩子帮你做的手制便当吗
「这个嘛、该怎么说呢」
因为说实在我也不知道该怎么说、所以对于雄二的问题只能支支吾吾地带过去。
但是、就算雄二再怎么笨、这下子也猜到是女孩子的便当了。
「可恶啊！　又是你、为什么又是你的角色事件啊！拜托你那受欢迎资源是不是也该枯竭一下了啊？」
「你家不是也有环姐在吗」
「就是嘛。我也希望她能帮我做个便当啦。又不是不知道自己的弟弟总是缺钱」
「……真这样的话我也不是不能让她帮忙准备两人的份量啦」
结果直到上课的铃声响起我也还是想着便当的事情、以至上根本就完全没在意课堂上说了什么。
糟糕了……。西露法她、大概会很失望吧……。
怎么想也不是能拖到放学才解决的问题。而且我也希望能尽快让西露法她安心。
看来还是问问谁看能不能借到自行车、然后午休时赶回家去好了。
说起来有谁是骑自行车上学的呢。
自行车的话、应该会挺快的说……。
没办法。还是跑回家去吧。
唉、说回来还真的是个严重的失误啊。
等到下次的课间就先打个电话回家吧。起码也告诉她我会回去拿。
反正能将伤心的时间减到越短就越好。
而且说到底也是因为我的缘故……。
事到如今我也已经完全没有心情上课了、但是就在我呆呆地望着窗外的时候、眼角却突然好像瞄到了一个十分眼熟的物体。
那是啥啊。
在校门的旁边、有一个好像四角型箱子的东西。
为什么会放在这种地方呢。
我眯起眼睛仔细地望了一下。看样子、那好像是个纸皮箱耶。
一时前进、一时停下来的。
看到这里我不禁整个人抱着头趴在了桌子上。
怪不得会觉得眼熟了……因为根本就不只是在那里看过。
而是那简直就是西露法啦。她跑到这种地方来到底想干什么啊？？
但是这个疑问也很快就被解开了。跑来干什么、当然就是为了来送便当啦。
话说回来、我好像没有跟她说过我是几年几班的耶。那就是说她即使跑到校舍来也是没有意义的啦。
但是因为这边正在上课所以我也没办法大声的叫她。于是我便只能捏下一块橡皮往窗外扔去。
扔中了。
停下来了。拜托你快往这边看吧。
啊、逃走了。
纸皮箱沙沙沙地往校舍的阴影跑了过去。很快就从我的视线范围内完全消失了。
怎么办。这样下去就真的会跟丢西露法的。如果那样的话就糟糕了。在各种意义上都。
没办法了。事到如今也只有采取非常手段离开课堂……。
「老、老师！　对不起、我的旧患突然……」
啊……下课铃。下课了吗。原来已经这么晚啦？？
「嗯、怎么啦？　不舒服吗？」
「啊、不、还是没事了」
「但是你刚刚不是还说旧患什么的吗」
「没有没有、真的、真的是什么都没有啦」
「那么今天的课就先上到这里。这里记下来、考试会出哦～。还有河野、你还是到保健室那去看看吧」
「不、不用那么麻烦了」
「不不、不用、不用啦、真的、等一下」
「河野同学、你还是到保健室去好好的检查一下吧？」
「等、小牧同学
「当委员的同学今天休息了。你还能走吗？　要不我让老师来帮一下忙吧？」
「不不、不用了、没关系的、我真的是没事啦」
「不行啦！　因为假如你发生了什么事的话我……」
「小牧同学……」
「会连金平糖也咽不下去的」
……就这样？」
「怎么、你们俩还在这啊」
「是的、因为河野同学他好像连路也没法走了」
「不不、不是啦、完全不是这样」
「这样的话就由老师来带你过去吧、小牧你也来帮一下忙」
「等、等等、听我说、真的……」
「河野同学、只要再忍一下就好了」
结果、在最大限度地向眼泪汪汪的小牧同学表现出自己到底有多么的健康后、我终于从保健室被解放出来。
这边先不说、记得最后看到西露法的地方的确是在这边……。
「不在这里
来送东西的人不会在同一个地方停留。这是全地球人都知道的真理。
「不在的说」
「咦？　我说、你怎么啦？　看上好像不是我们的学生耶」
「这身装束……女仆服？　你是女仆吗？　难道是找我们学校的人有什么事吗？」
、是真的！　女仆机器人
「冷静下来！　一定要冷静啊、我！　这里的选项一定得慎重……咳咳！」
「那么、这到底是要给谁的呢？　里面又是什么啊？」
「话、话说回来、你那可爱的小手指……」
「……哇啊啊」
「那、那个」
「可以允许我摸一下吗……？」
在那之后虽然我还是继续满学校地找西露法、但却始终连她的影子都看不到。
原本还以为既然是西露法她、大概也不敢靠近人多的校舍而只会在周围游荡的……但是看来这次是我猜错了。
「可恶、午休的时间本来就已经剩下不多了的说……嗯？」
校舍那边好像很热闹的样子。
尽管现在的首要问题是要找出西露法的所在、但是我的注意力还是莫名其妙地被吸引了过去。
有可能、是谁看到了西露法也说不定耶。
因为没办法否定这个可能性。所以尽管有多少迷惘、但我还是朝着正人声鼎沸的校舍走了过去。
而回到了走廊上我也确实听到了一些和平时午休时略有不同的东西。
大家好像都在谈论着同一个话题。
「不好意思？　请问发生了什么事吗？」
「我听说是有女仆机器人正在派发便当啦」
「大概是什么新型女仆机器人的发布活动吧、场所是在哪呢？」
「好像女仆机器人攻进来了哦！」
到底是发生了什么事啊……。
「哟贵明！　看到吗听到吗？　有个拿着便当的女仆机器人跑到咱们的学校来啦！」
「哼哼哼、那肯定就是传说中的来栖川最新型机了……绝对没错、她就是依露法的妹妹
「对！　那正是珊瑚她特别为我而制作的、我专用的女仆机器人啦
「原来谣言的源头就是你！」
「好痛啦、你突然之间干什么啦」
「闭嘴。还不都是因为你才会让事情变得这样混乱」
「我没有说谎哦。真的在这里啦、女仆机器人妹妹」
「你看到了吗……？」
「啊啊。用这双眼清清楚楚地。而且绝对不是ＣＯＳＰＬＡＹ哦、那种敏捷的感觉绝对是真的……」
「在哪里！」
「怎、怎么啦、一脸可怕的表情」
「我的表情你就先别管了！　西露……啊、不是、那个女仆机器人你到底是在哪里见到的啦？」
「鞋柜那边啦。不过她一转眼就已经跑到外边去就是了」
「啊、糟糕、下节课是体育耶！」
果然是在校舍外啊。那么、又是在哪呢？
还没有去过的地方。又或者、是看漏了的……。
看漏了……藏起来……藏一叶莫过于林……？
说到放着一个纸皮箱也不会让人起疑的地方、就只有……。
「啊、啊啊……」
「为什么明明是体育课我却非得来扔垃圾不可啊。真是的、在这种日子当值还真是让人干不下去啦」
「……咦？　这个纸皮箱是要丢掉的吧。就这样放在这里」
「大概是谁扔在这里的吧。真是的……」
「不行
「哇啊
「什、什么什么
而装病吧？」
「翘课吗？　我说你、这次又在策划什么……等一下、你干嘛一直盯着那个纸皮箱啦」
「不、这、这个嘛、其实这个不是垃圾啦。真的」
「你在说什么啊。会扔在垃圾场的不是垃圾还会是什么」
「所以你快点给我滚开啦。让我赶快收拾完好回去」
「不、不是啦。这个真的不是垃圾啦」
「你还在哪说什么不知所谓的话啦。让垃圾留下来的话到时候被骂的可是我耶」
「我就说、这不是垃圾啦！」
「……莫非这是你家？」
「拜托你不要一脸认真地问这种问题好吗」
「那就给我滚开啦」
「不、不要啦」
「唉？　我说、难道你还有翻垃圾这种嗜好吗？」
「是没有、但总之这个纸皮箱不能扔啦、因为它是特别的！」
「糟糕。这家伙很不正常耶」
「能请你别在本人的面前说吗」
「嘛、嘛、算了。既然你这样坚持的话大概真的是什么不能扔的东西吧」
「你终于明白了吗……？」
「反正那也是你脑里面的存在就是了……」
「人生无常这句话原来是真的啊……」
「啊啊、真是的！　随便你爱怎么说啦！」
「反正不管你们怎么想、但是对我来说这个纸皮箱真的是很重要很重要就是啦！」
「既然这样、那剩下的就拜托你啦。我不管你是想抱回家甚至是抱着睡也好、总之你给我负起责任收拾好就是了」
呼、终于走了啊。
确认周围已经没有其他人后、我从纸皮箱边站了起来。
这个被扔在垃圾场里的纸皮箱、现在仿佛就像一只颤抖着的小动物一样。
「其他人都走了。现在这就只有我」
「来吧、不用怕了快出来吧」
「我说、西露法？？」
因为情况有些奇怪。所以我将手放到了纸皮箱的边上。
一下打开。
「不、不在
「主人
原来西露法藏在了旁边的纸箱里。
已经被吓得一塌糊涂的西露法、紧紧地扑在了我的身上。
「我知道我知道、很可怕吧。好了好了、已经没事了哦」
「呜、呜、哇啊啊啊
假如女仆机器人也会因为感情而流泪的话、我想现在的西露法大概早就已经泪流满面了。
我紧紧地抱着她、直到她喊到冷静下来为止。
幸好、因为现在正处于上课时间、所以周围也没有出现什么看热闹的人。
终于西露法也慢慢地冷静了下来、一直上下抽动着的肩膀亦渐渐开始平复。
差不多是时候了吧。
我轻轻地将手搭在西露法的肩上。
「总之、我们就先到学校外面去吧」
「啊……上课……」
看来西露法也终于发现了现在还是在上课的时间里。
「主人、现在还没有下课的说啦」
「再说了、在这种时候我又怎么能扔下西露法你一个人呢」
「主人……」
「你没有被人做什么奇怪的事吧？」
「虽然最初遇到的那个人就像是蛮族一样。但是、最后还是让我逃掉了的说」
你最喜欢的女仆机器人对你可是讨厌得一塌糊涂哦。雄二、唉。
「来到这里应该没问题了。嘿咻」
我们两个人、并排地坐在了后山小神社的台阶上。
「西露法、把便当给我吧」
听到我这样说、西露法将刚刚一边走还一边拖着的纸皮箱拿到了手边。
原来是放在了里边啊……。
「请、请慢用的说」
「嗯、谢谢」
我接过便当、将它放在膝盖上。只见便当外面的十字结还是系得好好的。
「？　有什么事吗？」
「什、什、什么事也没有的说」
怎么看也不像是没有事的表情耶。
突然间又在怕什么呢？
看着西露法那踌躇的表情、这时候我也突然想起来了。
便当上的心型记号……。
而且、现在还是只有我和西露法两人在这里。假如在这种情况下再让那个粉红色的心型出现的话。
糟糕……这下该怎么办呢。
我的手一动不动地放在盖子上。
到、到时候到底该说什么才好呢。还是说应该先惊讶一下？　然后再接下去呢？
西露法也好像是发现了什么的样子。不停地往这边看过来。
这样子、就更加让我的手没办法再继续这样停下去。要知道我早就发现了心型这件事可是秘密啊。
但是、一会儿等那个大大的心型出现在面前的时候、难道我又真的能就这样轻描淡写地用一句『好像很好吃耶』就带过去吗？？
既想不到可以顺利蒙混过去的话、但是也不能就这样一直呆着。
结果挣扎了好一阵后、我还是无可奈何的打开了便当的盖子。
从西露法嘴里冒出来的声音、和我惊讶的声音重叠在了一起。
并排坐着的我们、不约而同的都睁大了眼睛。
原来便当里面已经乱成一踏糊涂。根本就连饭和菜都分不出来了。
当然的那个心型也早就已经不见了。
大概是因为被放在纸皮箱里而且还一直带着跑来跑去的关系吧……。
「一塌糊涂了的说……」
但是、这样子就没问题了。
因为、虽然里面的饭菜都混在了一起、但是便当本身非常好吃这点却一点没有改变。
「我不客气了」
「嗯嗯、嗯嗯嗯……好吃！」
「主人、不要勉强的说啦」
「但是、这真的是很好吃哦」
接下来的话就这样不断地浮现。
「谢谢你、西露法」
听到我这样说西露法露出了一脸惊讶的表情、不过很快的又换回了平时的那副嘟起嘴的样子。
「便当都变成了这个样子还被人夸、总觉得身为一个女木机器人很难接受的说啦」
但是、脸上的红晕却还是没有散去。
「下一次、绝对、绝对、要让你吃到做得好好的便当的说！」
西露法一脸气呼呼的、一边下定决心大声喊到。仿佛就像是想借此来将害羞赶跑一样。
看来以后又有新的东西值得期待了。
我一边吃着便当一边轻轻地笑着、不知不觉地就连刚刚的那些焦急的心情也完全忘记了。
「嗯、我很期待哦。你看、西露法」
我用筷子夹起便当里的一样菜色拿到她的面前。
「你不觉得这个缺角的花瓣型罗卜就像心型一样吗」
今天、我觉得和西露法之间的距离一下子缩短了很多。
不对、其实应该说是一直以来的积累终于在今天见到成果吧。
从西露法她到我家来开始所发生的种种事情、现在就好像是快速放映的影像一样、不停地在我的脑海里滚动着。
甚至就连翘了下午的课这件事、现在也好像已经成为了遥远的记忆一般。
西露法ＶＳ美露法
放学后。
正如字面上所说的、这代表了一天课业的结束、是学生们重获自由的时间。
有人参加社团活动。有人为班委会奔走。再有的、则是约上三五知己到车站前的商店街闲逛。
而我当然也不例外地借助这权利往超市走去。
只不过这次不是为了肉就是了。
我想现在、大概也应该是西露法来买东西的时间了。
「啊、一下子就找到了」
虽然并没有特意地去找、但是我一进入超商就已经看见一身熟悉的女仆服在眼前经过了。
只见西露法正缩着肩膀、尽量以不会引起他人注意的方式在选着要买的东西。
不过纸皮箱当然就没有带来了。
本来打算从远处喊她的、不过想想还是算了。
西露法她、好不容易才勉强克服旁人的眼光跑到超商来买东西。我这边还是不要做出这种引人瞩目的行为了。
要叫她、也等走近了再说吧。
于是我便向西露法那边慢慢的地走了过去。反正并不是要做什么见不得人的事、所以当然也没必要躲躲藏藏的了。
而因为西露法一边看着着商品架一边往前走、所以我并不需要特意加快脚步、也很快就已经赶上她了。
「西露法」
虽然一开始还是被吓了一跳、但当发现是我后西露法也很快就安心下来了。
「买东西吗？　我陪你好了」
我边说边伸过手起想接下西露法手中的购物篮、但是她却急急忙忙地将手拿开。
「啊、不行的说！」
「没关系没关系」
「不能让主人做这种事情的说啦！」
「让女孩子拿东西这种事情让人看见多不好啊。所以还是让我这个主人来帮忙吧」
看见我把主人的形象搬出来了、西露法也只好不情不愿地将篮子交给我。
而关于这方面其实也算是西露法的弱点这点、其实我也开始察觉到了。
只不过、我当然也没打算利用这个来操纵她就是了。
已经既然对方对自己温柔、那么作为这边当然也要采取相应的方法了。
「像这样子在外面碰到其实也挺让人开心的啊」
听到我这样说西露法的脸一下子变得通红、然后嘟起嘴开始说。
「在家不也是一直面对面的说吗」
尽管嘴上是这么说、但我当然知道她本人其实是没有恶意的。
不过话说回来、西露法也终于能一个人来买东西了啊。
假如一直待在研究所的话我想这是永远都不可能的了。
而自从开始了作为女仆机器人的工作后、西露法也确实开始慢慢地改变了。
人是会为了他人而变强。
单就这点来说、西露法和人其实也是一样啦。
「今天的晚饭吃什么啊？」
「还没决定的说」
西露法一边皱起眉头、一边开始沉思了起来。
看来、大概是正在就今天的特卖商品还有营养的均衡之间进行着复杂的计算吧。
「主人你想吃什么的说呢？」
看来说太多废话反而会影响西露法的计算方法耶。
「什么也可以哦？」
「这才是最让人头大的答案的说」
像子弹一样向着这边飞奔过来的美露法、就这样趁势地扑到了我的身上。
而对于她的突击、我也只能正面去接住。
因为、美露法一扑上来就用两手紧紧地绕着我的脖子不放。
「嘻嘻～、人家本来是打算去达令家里的。想不到中途顺便到这里转转就碰上你了！」
「可、可恶、你快给我放开主人的说
「啊、原来你也在啊、土包子老妹。看见达令他拿着购物篮我还以为你不在呢」
「呜……这、这是」
「没关系啦、因为是我说要拿的」
「什么什么？　难道是在买晚餐的菜吗？」
美露法终于松开了缠着我脖子的双手、然后开始往篮子里望了起来。
因为处于周围都是人的场所、所以西露法也没办法冲过来隔开我们。
所以她就只能一脸凶相地站在旁边、然后一边气得头上只冒热气一边大喊说。
「主人的晚餐由西露法来做的说
美露法就像是估价一般地上下打量着西露法。
「这、这和伊露伊露没关系的说啦！　而且、说到底还不是因为美露美露你太差劲吗
「所以、我现在才不会输给西露法你啦
「既然你这样说那就来决一胜负吧
「就让主人他来判断一下刀底是谁的料理更好吃吧
「我、我吗
「那么、菜色可就由我来决定了哦！　因为提出要比赛的是你
「随……随你便就好了的说！」
但是、虽然美露法大喊着自己料理的水平已经提升了很多、不过就现在这样看上去好像还是和以前一样的大大咧咧就是了。
不过、既然她这样也还敢接受的话、大概是真的有什么秘密武器也说不定哦？
「那么……既然天气也开始变冷了那就用马铃薯炖肉来决一胜负吧
马铃薯炖肉……。因为这道料理西露法之前也做过。所以作为比赛应该也算是公平的。
而西露法大概也是想到了同一点吧。所以从态度上也显示出了十足的自信。
「接受了的说！」
场所当然是我家的厨房。
上次共同烹饪时的情景、又一次出现在我的脑海里浮现。
可是、这一次两人却很老实地站在了案板前。
从最开始的剥马铃薯皮开始、只是默默地不停动着手。
呼……。看来最起码不会突然演变成场外乱斗了。
不过说回来也对啦。因为、这毕竟也是赌上了身为女仆机器人的尊严的比赛嘛。
所以一定要拿出真正的实力来击败对方这种心情应该是两人都一样的。
在个自的案板上、两人都同时继续着切菜的工序。
使用的材料相同。
这就代表假如要分出胜负的话、就只有等任何的一方出现失误了。
可是这样一来……。
在一边等着的我却反而闲得没法了。
又不是饮食类漫画当然也不会出现什么灵感闪现的桥段了。
就这样无所事事地终于捱到了傍晚。
肚子饿了……。
「偷吃是！」
「不可以的说！」
「是、知道」
并排着的两只正发出轻轻的炖煮声的锅子、让我的食欲不断地往上翻腾着。
「是不是差不多也该……？」
我的肚子、也同样饿得差不多了。
「还、还要再等一下的说」
西露法一脸紧张地盯着眼前的锅子。
对啊、因为怎么说也是主场、所以当考虑到输赢的时候西露法的压力当然也会大一点了。
「我这边可是已经搞定了哦？」
打开的锅子。沸腾的热气。再加上那散发着诱人香气的马铃薯炖肉。
从样子上看好像两边都一样耶……。
咦？　不对、并不是一样的。
「请你先从西露法的开始尝起的说」
一边说西露法已经一边开始将自己做的炖肉往碗里装。
空腹是最好的调味了。先下手为强对料理比赛可谓是至关重要。
但是、被抢先了一步的美露法却依然还是一脸的轻松的表情。
她这自信到底是打哪里来的啊。
「那么、就先从西露法的开始。我不客气了」
因为饥饿我的手已经开始抖起来了。想止也止不住。
就像是抢一样的、我狼吞虎咽地将肉送到了嘴里。
「吞下去……」
「嗯嗯……嗯！」
「怎、怎么样的说」
「好吃！　非常好吃哦！」
不是客套话而是真的非常好吃。
大概是因为上次处于吃饱了的状态所以没有尝仔细吧、原来西露法做的炖肉是这么好吃的啊。
听到我这样说西露法那因为紧张而绷得紧紧的肩膀才终于放松了一些。
但是、从现在开始才是真正的比赛啦。
「那么、接下来就轮到我了哦」
美露法一脸轻松地开始装起自己做的炖肉。
站在一边的西露法一脸严肃地看着她。
而美露法则是斜眼看了她一下、然后顺势地坐到了我的旁边。
「你在干什么的说
「料理的最后一步、爱情的香料～☆」
「美、美露法、这样我尝不出味道啦」
听到我这样说、美露法只好不情不愿地站了起来。
「那么达令、你就快尝尝吧
「我不客气了」
我舀起了撒满了美露法用飞吻送过来的爱情香料的炖肉往嘴里送。
「嗯嗯……嗯？」
「达令、好吃吗？」
「嗯、嗯」
「那么到底是谁做的更好吃呢？」
「主人、到底是哪边的说啦？」
我无言地、将嘴里的炖肉咽下。
「主人……」
安静的屋子让放下筷子的声音显得特别的清脆。
看来最后还是得给她们分个高下啊。
「虽然差距很小……」
「但我认为还是美露法做的要好吃一点」
意料之外的冲击让西露法整个人晃了一下。
可是我这裁定却并不是出于什么特别理由。而是单纯的、觉得美露法做的炖肉要好吃一点而已。
因为、面对着如此认真的西露法、我也不愿意为了让她赢而说慌。
但是仿佛就像是不愿意相信我的裁定似的、西露法不停地摇着头。
「为……为什么的说……？」
「美露美露做的肉、看上去明明比我的要肥那么多……而且盐也明显下得太多了……」
「但是……但是你却……」
「主人
什么你要这样说
「这可是西露法、是西露法为了主人你而用尽心机做的啊
美露法骄傲地挺起了胸膛大声说。
「因为达令他正处于发育期。所以当然会更加喜欢油腻一点和味道比较重一点的料理了」
「还有回家时偶尔会买什么东西吃、甚至是在学生会室里偷偷吃的东西我也都知道」
「不单只这样、就连同年的雄二君还有学校的其他人都是一样」
「布满油脂的拉面、加油起士的比萨还有装得满满的猪排饭才是他们的最爱啦」
「但是、西露法你却一直只是会蹲在家里、所以对于像达令他们这样的年轻人的喜好当然是不会了解的了」
「再加上、因为西露法你一直在喊着健康健康的、所以达令每天吃的大概也就和糖尿病餐单差不多吧」
「虽然你的菜单可能真的是以主人的健康为先而编写的、但是里面的料理却根本就不是那个人所喜欢的」
「料理是爱情！　只有能让主人感到高兴、那么作为女仆机器人的我们才会第一次感觉到高兴啦
西露法终于无力地跪在了地上。
美露法的指责、对于经验尚浅的西露法的冲击可能真的是太大了吧。
「主……人……」
「虽然西露法你口口声声地说是为了主人着想、但是你终究也只是将自己的标准强加于人而已」
「假如像你这样、根本都不去考虑达令的感受的话、那不就和没有感情的量产型女仆机器人一样了吗……」
西露法两手撑在地上无言的听着。
「我看你、不过也就是单纯登记了主人而已啦！」
「可是我、却是在主人登记这点以前就已经在培育着和达令之间的爱了喔！　就像是被看到屁股之类的！」
「那、那和这是两码事啦」
就在两位女仆机器人的料理比赛降下帷幕后、已经过去了五个多小时。
而河野家的厨房、也同样被寂静包围着。
在美露法离开之后、西露法依然还是站在厨房里不停地重复着试味的工作。
为的是要改良炖肉的食谱。
可是、假如这只是像是考试后的复习般、单纯只是想提升自己料理技术倒还好。
但是、如今站在那里的确是一个正深陷于自我不信任的少女的身影。
而我、则只能怀着不安的心情坐在客厅的沙发上注视着西露法的背影。
西露法轻轻地放下了勺子。大概是还没法达到想要的效果吧。
「西露法……其实你也不用这么在意」
尽管知道没有用但我还是忍不住要说。
「主人……」
「西露法、真的很优秀吗」
「说什么最新型啊高性能什么的、但其实也只是失败作啦……」
「西露法你真的很优秀哦」
我从沙发上站起来、走到了西露法的身边。
厨房的流洗台上到处都散落着切下来的蔬菜碎屑。
「一直以来你会出现这么多过火的错误其实也是因为你很优秀啦。而这次、嘛、不过也就是反过来了而已」
「但是不管是做得过火也好还是做得不到位也罢、即使是人不也一样老是会犯这些错误吗？」
「因此呢、会失败正是西露法你很优秀的证据啦」
我将手放在西露法的肩膀上、轻轻地拍了几下。
「所以不用焦急的、慢慢学起来就好了」
「我、会一直陪着你的」
垂着头的西露法轻轻地点了一下头。大概是我的安慰也多少传递给她了吧。
「既然决定了就开始研究吧。其实试食的时候我也有想过、或者美露法所下的工夫并不是只有在脂肪量和盐量上哦」
「虽然不知道是不是我的错觉、但是我总觉得她的炖肉吃起来好像比西露法做的要小了一点的样子」
「……！　那可能真的不是错觉的说哦」
「因为刚刚的比赛在时间上是有限制的。所以为了能够更容易的将材料煮熟就切得比平时要小一点……」
「主人、你还有想到其他什么的吗
「还有吗……还有就肉吃上去非常的香。嗯、的确是这样」
想到这里我们两人同时向流洗池望了过去。
西露法将准备要洗的东西翻了个遍。然后、我们在里面发现了一些用鸡蛋炒过的小小的面包屑。
「原来最先炒好的肉上还加了这些东西啊！」
「啊啊、原来是这样啊。这样一来炖肉的口感就会因为上面多了一层油脂而变得更好了」
「快点来试试看的说！」
西露法从流洗池里拿出了剩下的面包屑、开始炒起肉来。
然后她将炒好的肉放到了小碗里、接着马上在桌子上试起了味来。
但是将肉放进了嘴里后、西露法的脸上却露出了为难的表情。
「怎样啊？」
「主人你也尝尝吧」
「啊、嗯」
用西露法手里的小碗装起一点肉、我也开始试起了味道来。
「肉里再加一点味道会比较好……」
「大概在炒的时候再调一下味道会比较……」
两人同时望向对方。
刚刚因为忙着试味、所以没有注意到试的方法……。
我用的那只小碗、好像西露法也用过……。
那就是说、间接……
几乎同一时间西露法好像也发现了这个问题。
加上因为相互发现对方也察觉到这点、则令双方的血压飙升得更快。
看着西露法的脸越变越红、我也觉得自己的体温正向沸点接近。
而因为现在家里只有我们俩、所以就连个能出来将事情混过去的人也没有。
到底要怎样才能切断这个面红心跳大连锁啊……！
『就当没有发觉好了』
应该说除此之外根本就没戏。
当然、这对于西露法来说也应该是无言的共识了吧……。
「切、亲亲之类的在主人和女木机器人之间、根本就不算是什么啦！」
「就是这样的说了、到不如说就算要更加热烈地『啵上一个』也不算什么啦！」
「啵、啵上一个……」
虽然西露法看上去好像说得理直气壮的、但事实上她的脸却变得越来越红。然后……。
大概是因为过多的血？涌上头的关系吧、西露法就这样失去意识地向后倒了下去。
「西露法
「……哈、说得呀是啊。为了开发出究极的炖肉亲一两个根本就不算什么……」
「西露法
「嗯嗯……已经天亮了啊……？」
从厨房的小窗里透进来的晨光、像轻烟似地照亮了屋内。
而这从意料之外的角度射来的阳光、也让我真正地醒了过来。
「咳、早上
我慌慌张张地往墙上的时钟望去。
「……呼、原来才那么早啊」
、说起来西露法她呢……。
回过头来。才发现原来西露法半躺半坐地在地上睡得正香。
但是也真的是辛苦她了。大概是因为昨晚一直研究到很晚、所以结果最后就这样睡着了吧。
我将西露法平时一直使用的充电器拿过来帮她接上。
接着再从里面的房间拿出毛毯轻轻地搭在她的身上。
而西露法也因为那细微的感触而轻轻地转了一下身、然后一脸幸福地将面埋到了毯子下面。
「真是辛苦你了」
我以西露法听不到的声音轻轻地说了一声。
话说回来、炖肉做得怎样了呢。
虽然我还记得西露法那誓要做出究极炖肉的决心、但之后的记忆就不怎么清晰了。
放在炉上的锅子还是热的。那就是说直到我醒前一刻西露法也还是在努力着了。
我从流洗池里拿出小碗、然后装了一点锅子里的肉。
总有种、心跳加速的感觉啊。
不知不觉地我居然开始想起安慰的说话来了。
但是首先还是得尝一下啦。不然再想什么都是白搭。
于是我拿起筷子、夹起一块肉慢慢地放到嘴边。
接着下意识地闭上双眼。
一口、两口、筷子不停的在嘴和碗之间来回。
「好、好吃！　口感既不会太松散、又不会太硬、当中散发出的那种野趣更加是堪称极品……」
不对不对、如何表现根本就不重要啦。
总而言之就是好吃。而且还不是一般的好吃。这样一来和美露法做的也能比个不相上下了。
西露法、真的是很努力啊……。
看着她那安祥的睡脸、我不由自主地微笑了起来。
我蹲下身子、静静地注视着西露法的脸庞。
「谢谢啊。你真是辛苦了」
就算是累到一躺下就能睡着也还是不愿意放弃的西露法、现在看上去居然是如此的可爱。
像这样毫无防备的睡脸……。
糟糕了。
亲下去了。
我居然亲下去了。
而且还不是面上。而是嘴对嘴的、如假包换的亲吻。
骗人……为什么、我会……。
没有办法相信自己居然会做出这样大胆的行动的我、蹲在地上不断地往后退。
就像是、就像是被什么吸住一般……。那个时候的感觉虽然我还朦朦胧胧地记得一些。
但是、至于那个时候我到底在想什么就连我自己也完全不知道了。
仿佛就像是被谁操纵着一般……。
胡说！　对不起！　其实根本就不是无意识的！而是我自己有意去做的！　没错！
我记得。其实我全部都记得。
西露法的嘴唇那柔软的感觉。
不是亲脸而是亲到嘴上、也确实是出于我自身的意志。
因为她实在是太可爱了嘛……。
在间接亲吻的八小时后、我终于第一次直接亲了西露法。
下手了。
第一次的。
当然、这对于西露法来说也是第一次了。
这时候我才终于发现自己到底做了件多么严重的事。
但是因为不是深吻应该没关系吧。
而且西露法她、不是女仆机器人吗、那么出奇不意地吻一下也应该不算什么……。
笨蛋笨蛋笨蛋！　事到如今还在找什么借口啊！
居然对西露法做出这么随便的事情！　你这个笨蛋大白痴！
「嗯、嗯……」
西露法轻轻地转了一下身。
醒了吗？　醒了吗？？
明明西露法还没有察觉发生了什么事、但是我却已经觉得没办法再留在原地了。
罪恶感和害羞的火焰不断地在心里燃烧着、让我不由自主地逃离了现场。
对不起、对不起、就当什么都没有发生过吧～！
闹钟在一如往常的时间响了起来、让我知道又是该上学的时候了。
下到一楼、发现虽然西露法还有些没睡醒的样子、但是今天早上的早餐却是特别的好吃。
因为有了西露法的辛劳、所以才会有每天的美味料理出现啊。
这个就和平常一样的早晨的到来、让我的心稍微放下了一些。
但是、这个时候的我、还没有发现原来那条隐藏在心中的刺竟然是刺得那么的深……。
和西露法约会
「给、今天也辛苦你了」
在上面盖上了几个印后、我将手里的女仆机器人鉴定卡还给了西露法。
虽然对于两人间的生活已经习惯了、但只有这个时候还是会不好意思。
看来我始终不是个能帮别人打分的料子啦。
「印章的收集也很顺利哦」
还好、因为和一开始相比现在西露法的家事也做得好多了、所以我也能够加更加心安理得地帮她盖印、这点到是十分值得高兴。
但是、拿到印章的西露法却并没有十分高兴的样子。反而、露出了一副好像有什么不安的表情。
「怎么啦？」
「……你指什么事啦？」
这样回答的时候、西露法已经回复到了平常的她。
「没有、我只是在想因为西露法很努力所以现在盖章也变得容易了而已」
「我才不是为了印章才努力的啦。而且这也是因为主人你太好人了的说」
「是这样吗。但是今天的晚餐真的是很好吃哦。好吃得简直让我想给你两个印」
「这就叫太好人的说了」
西露法一边露出拿我没办法的样子一边离开了客厅去准备洗澡水。
而剩下来的我、则继续一个人坐在桌子前想着西露法的事情。
一直以来还真的是发生了不少的事情啊。
不过西露法自己也吃了不少苦头就是了。不是被源次丸袭击就被依露法逮住。
但是、不管如何现在她的家务也都干得有板有眼了。
而回想起她被快递送过来的那天、也仿佛已经是很久之前的事情了。
说起来、虽然西露法每天都这么尽心尽力地工作、但我却从来没有报答过她。
作为一个主人、这也实在是不太好吧。
稍微、奖励一下吧……。
「因为天气有点变冷所以我就将水温调高了一点的说。假如太热你就自己掺点冷水吧」
「西露法、明天是星期天吧」
「？　今天是星期六、那不是废话的说吗」
「我说、要不要一起到哪里去玩一下呢」
「这是对你一直以来的努力的一点谢意啦」
「难道你不喜欢吗……？」
「没、没有那种事的说啦。我只不过是稍微有点吓到的说。不喜欢什么的完全一点都没有的说哦」
「太好了。那么、要到那里去好呢……。你有什么想去的地方吗？」
「西露法的话、只要是主人想去的地方不管是哪里都没关系的说啦」
嘴上是这样说、但是西露法还是摆出了一副思考的样子。
虽然说离开了研究所来到我家、但是西露法到过的最远的地方也就只是我的学校啦。
看来果然还是有一两个想去的地方啊。
西露法一边露出苦思苦想的表情、一边偷偷地看了我一下。
「……真的是哪里也可以吗？」
第二天的星期天一大早就晴空万里、是个绝好的郊游天气。
从房间下来、隐约听见从一楼传来了西露法哼歌的声音。
看来西露法好像也很期待和我一起出去的样子耶。
如果早知道她会这么高兴的话、我就早一点约她啦。
但是、歌声却突然间停了下来。
我一边觉得奇怪一边走下来了楼梯、看见西露法正站在厨房里准备便当。
现在、应该是正准备在混合好的材料上放番茄酱吧。
可是、她的手却停下来了。
西露法定定地望着眼前的目标。
接着她手上的番茄酱、开始慢慢地动了起来。
就像是在用笔写什么似的。反正等会还是得捏成一团、有必要用番茄酱在上面画什么吗。
我慢慢地接近厨房、然后从后面向西露法的手边望去。
「你在那画什么啊？」
原来画在材料上面的、是一个大大的心型记号。
总觉得好像在哪里见过这个场面耶……。
西露法慌慌张张地将材料捏成一团。
「这、这个不是的说啦。这只是……啊、只是个美味结的说啦」
「目的就和礼品袋上的红白结一样的说。将调味料撒成这种样子会让料理更好吃这点已经得到了科学的证明哦」
「是、是这样啊。原来已经得到科学的证明了啊」
「就是的说啦。已经得到科学证明了的说」
「啊、啊哈哈……是吗、既然已经得到科学证明那也没办法啦」
「真是没办法的说啦」
只不过、俩人的面现在都比番茄酱还红就是了。
「主人你也快点去准备的说。不然一到下午交通工具就会很挤的说了」
「嗯、嗯」
还真的是干劲十足耶。
约她果然是正确的。
穿过游乐园的正门、我们俩马上就被卷入了声音的洪水中。
再加上路上行人的喧闹声就像是扩音器的杂声一般不绝于耳、整个游乐园内仿佛化成了一个汇集了各种不同声音的海洋一般。
虽然到了夜晚、这里还会有美丽的灯饰、但是因为我们今天只打算在这呆到日落所以就先不管了。
但是话说回来、这里的人量这么大、西露法她居然也没有问题耶。
不过、因为她本来就是因为自己口癖而怕人、所以在这么多人的地方就更加是把嘴闭得紧紧的就是了。
我们避开了那让人发疯的噪音、往人比较少的区域走了过去。
西露法那因为紧张而绷紧的肩膀这才终于放松了下来。
紧张过后、西露法开始眨着眼不停地往园内的各种机动游戏望去。
但是本来还被各种各样的现场表演吸引得左顾右盼的西露法、看着看着却突然露出了为难的表情。
「也没什么啦？　况且刚刚来这里的时候不也是坐电车的吗」
「那个归那个。只不过身为机械却去坐娱乐用的机械……而且还要付钱你不觉得很有问题吗。果然这里还是该算一人份的费用的说？」
原来是在在意费用的问题啊。
看来从掌握每天家计的人看来、游乐园里的机动游戏每一样都不算便宜啊。
但是、老是想着费用问题的话、那么难得来一次游乐园的乐趣也会大减了。
于是、我从口袋里拿出了一样刚刚和入场券一起买的东西放到了西露法的面前。
「钱的问题你就不用担心了。看、这是全园通票啦」
太浪费的说啦
「好不容易来玩一次我不希望你在意那么多啦？」
「滥是、像这样的一次性收费是最浪费的……」
因为是星期天、所以进场就已经花了不少时间了。再加上现在也快到正午、这样下去能够充分利用这张通票的时间就更加是越来越少了。
「所以才说主人你不会节约的说啦」
虽然嘴上还在碎碎念、但是西露法也开始环视起园内的机动游戏了。
最后、西露法手指上空大声宣布。
「那个就好的说」
数十人份的尖叫在头上飞驰而过。
「啊啊啊啊啊啊
「再来一次、再去坐一次的说吧！」
大概是第一次坐云宵飞车就让已经让她喜欢上了吧、西露法兴奋得一边哼着鼻子一边准备再次挑战。
「主人也一起去啦！」
「既然都买了通票、不坐就浪费了的说啦！　快来吧、打起精神来的说！」
西露法一把抓住我的手、然后就这样拉着我、再一次将我拖回到了云宵飞车的出发点。
「我、我说……接下来还是找样安稳点的来坐吧？」
「你已经要休息了吗？　这样的话要不要试试那个啊？」
「啊啊、嗯。那接下来就去坐那个吧、那个」
那个的话大概能休息一下了吧。我一边在心里松了一口气、一边站了起来。
而且、这还不只是单纯的旋转。
在咖啡杯旋转的同时、居然连下面的台座也跟着一起转动、结果坐在里面的人就只能被无助地抛来抛去。
「主人你还真是没有用的说。只不是这种程度就已经在那里哇哇大叫了、真是软弱的主人的说！」
「就算你这样说、但是被这样抛左抛右的……呕」
虽然嘴上是这么说、但是回到地面后后遗症更加严重的、却是刚刚因为太兴奋而拼命转动咖啡杯的西露法。
「西露法、你没事吧……？」
「站一下就没事了。现在只是因为陀螺平衡仪被紧急锁定了所以一时之间还没能恢复平衡而已」
「居然连女仆机器人也会站不稳啊……」
「因为我的构造和人基本上一样所以这也是当然的啦。不过我不会想吐就是了」
不会像人在失去平衡时候会产生恶寒这点、大概也算是不幸中的大幸吧。
「原来转得太厉害会停不下来啊……想不到咖啡杯竟然是这么可怕的游戏、今天我终于算是学到了……」
刚刚还连站都站不稳的西露法、不用几分钟就已经像她自己预告的那样完全复活了。
「来吃便当的说吧」
甚至还若无其事地谈起了吃饭的问题。
的确、因为入场入得晚、所以午餐时间其实早就已经过去了。
只不过是因为刚刚玩得太疯、所以才会完全没有察觉时间经过而已。
「但是、你的身体已经没事了吗？　还是不要马上吃东西会比较好？」
「西露法是女木机器人、本来就不用吃东西的好不好」
「啊、也对啊」
跟着西露法一直走、最后来到了一片被划归到游乐园范围内的人工草坪前。
大概是因为对进场人员开放吧、所以不少玩到累了的家庭都在上面休息着。
「原来还有这种地方啊」
「因为这里很平坦所以最合适不过的说」
西露法蹲下去将地上的小石子捡开、然后再在上面铺上塑料垫子。
「准备得真周到耶。就像来之前就已经知道了的样子？」
「我在网上查过的说啦」
我们俩人并排坐在垫子上。这时候清风送来的阵阵草木气息让我不禁有了点睡意。
「突然间有点想躺下来了」
「先吃完便当再说吧」
西露法一边说一边拿出了放着便当的包袱。
「圆的？」
打开包袱、发现里面放着的是几个和垒球差不多大的饭团。
饭团的表面贴满了调过味的海苔、整个形状看上去很容易就会让人想起漫画里的炸弹。
「在外面吃的便当果然还是饭团最好了」
「……网上面是这样写的说」
原来这也是从网上查来的啊。
看来西露法她、这次真的是很认真。
「那我不客气了」
一口咬下去、发现饭团里面鳕鱼子和香肠等各种各样切碎了的材料塞得满满的。
「好吃！」
真的、西露法所做的饭团真的是无人能及啊。
吃着吃着我突然想起了小时候去远足时所吃的便当。
「不过、还真挺不好意思的。就只有我一个人在吃」
「没办法的说。因为西露法是不用吃饭的」
「也是啊……」
「那么、下次来的时候我也把手动发电器带上好了」
「还是免了的说啦」
尽管一个应该也有一杯米左右的饭量、但我最后还是将它们全部扫光了。
慢着、先等一下耶。
假如在这种满腹的状态下再去坐云宵飞车的话……。
我看百分之百得在上面吐个一塌糊涂了。
「接下来就去坐那个好了」
「等一下、先等一下。起码也再给我点时间……」
「你在说什么啊」
我顺着西露法高高举起的手指望了过去。
但是、在那前方出现的却不是我想象中的云宵飞车。
我们俩乘坐的吊舱慢慢地离开地面。
十几个大小相同的箱子悬吊着一个巨大的圆环上。
摩天轮、一圈大约１５分钟左右的空中之旅。
吊舱里两张只能坐两个人的椅子正面相对。
我和西露法则各自坐在吊舱的对角线上。
尽管平时在家里也是只有我们两个独处、但是像这样相对而坐还是会让人觉得不好意思。
「不过刚刚上来的时候还真的是吓了我一跳啊。想不到吊舱居然不会停下来」
「因为假如一个停下来的话其他的也要跟着一起停了哦」
接着、我们间就再也没有其他的对话。
但是、这却并不会让人感到痛苦。
根本不需要什么语言、我们俩只是静静地享受着这让人舒服的沉默。
两个人一起悠然地看着舱外的景色。
「云好像越来越多了的说」
虽然现在还不知道到了晚上会不会真的有雨、但是一两阵骤雨大概是少不了的啦。
不过、夕阳正在不断下沉的西边天空倒依然还是保持着鲜艳的橙红色。
「日落的时间也变早了啊」
一边看着坐在斜对面的西露法、我一边开始回忆起她刚刚来到我家时的情景。
尽管中间发生了不少的事、但是现在也已经完全适应两个人的生活了。
不管是西露法。还是我。
而在和我的生活中、不断吸收我的习惯和喜好的西露法也渐渐变成了我专用的女仆。
现在的西露法已经成为了我生活中不可缺少的一个部分了。
在被夕阳染红了的沉默之中、我再一次深刻地感受到了这点。
「主人……？」
「对主人你来说什么才是理想的女木机器人呢」
心惊。
仿佛被看透了脑中所想的事情、让我不禁缩了一下身子。
而西露法她、大概也察觉到自己问了一个十分耐人寻味的问题吧。于是慌慌张张地开始解释了起来。
「这、这只不过是参考的说。是问卷的说啦。而且这个问题的结果最后也是会应用到研究里面去、所以还请你不要介意的说」
接着、西露法还煞有介事地加上了一句。
「不是问你对女孩子的喜好哦？」
你这不是自己将伤口拉得更大吗……。
「是这样啊……」
看见我出神地思考着、西露法也忍不住整个人向前靠了过来。
「能做一手好菜的可爱女孩？」
「……你的回答还真是空洞得可以耶」
「不过、我倒觉得这个回答挺有深度的哦」
「你说是就是吧」
西露法明显露出一副失望的样子、我说你到底在期待什么样的答案啊。
明明自己的问题就有够空洞的说……。
那么为了试试和她站在相同的立场、这次干脆由我来问她好了。
为了赶走脑里的奇怪意识、我特意先咳了一下。
「？　突然间加什么小姐啦？」
「对于西露法你来说什么才是理想的主人呢？」
好像产生什么奇怪的误解了、于是我赶紧补充说。
「没什么特别、只是问来参考一下啦。你知道作为一个人有时候也得注意一下表面嘛」
「理想啊……」
「不、不是问你对男人的喜好哦？」
虽然说出了西露法一样的话、但我绝对不是有意的啦。
不过、通过这样我也明白到自己原来也让西露法产生同样的误解。
一言不发的西露法就这样低着头。我想、她的脸现在应该就跟夕阳差不多红吧。
而我、大概也是一样。
我抬起发烫的脸、借着看窗外的风景勉强蒙混过去。
结果、我最后还是没能从西露法的口中听到问题的答案。
接下来、在又谈了一阵关于以前的话题后、我们所乘坐的吊舱也升到了一个相当高的位置。
吊舱的支柱正好和地面垂直。
我透过窗户往下方望去。
「哇啊、好高……」
相反、西露法则注视着像一个巨大的车轮一般的摩天轮本身。
「为什么那个吊舱会偏向一边的说呢？」
「有吗？」
「有一点」
于是、我顺着西露法的视线望了过去。不过很意外地从外面原来是看不到吊舱里面的。
不过、的确是偏向了一边耶。
但是我很快就明白了其中的理由。
「啊、大概是都坐到了一边上了吧……」
认真一看、原来除了我们所坐的吊舱外其他的基本上都是偏向了一边。
而一直四处张望的西露法、好像也发现了这点。
接着西露法突然一脸正经地站了起来。
「我到你那边去的说」
「西露法、像这样突然站起来很危险啦！」
「只由这里没有偏的话会让人笑话的说」
还挺要面子的耶。
「这种事情就别在意啦」
「当然不行的说。绝对不能让我的主人被别人笑的说」
原来西露法在意的不是自己而是我的面子啊。
知道了这点后、我也不好意思再将西露法推回去了。
「慢、慢慢来哦？　因为也挺晃的」
不过西露法的移动还是影响了四处不着力的吊舱的平衡、结果整体的摇晃让她也跟着踉跄了起来。
「哇、哇啊啊」
就在西露法准备从自己的位置往我这边移动的时候、吊舱突然摇动了起来。
「啊、危险……！」
预料之外的振动、让西露法整个人往前扑了出去。
情急之下、我一下子扑过去紧紧地接住了她。
这样才避免了让西露法摔在地上。
柔软的感觉、一下子覆盖了我整张脸。
但是实际上却不单单只是接住。
回过神来、我才发现自己正紧紧着抱着西露法的腰。
一股甜甜的香气涌进了我的鼻子里、让我无法呼吸。
覆盖在我面上的、正是西露法那柔软的胸部。
难道说其他的吊舱里也正在上演着同样的情景吗。
虽然说是个意外、但这突如其来的事件、还是让我和西露法一时之间无话可说。
我们就只是保持着这充满了挑逗性的拥抱姿势、一动不动地呆在原地。
尽管脑里这样想着、但我的身体却完全不听使唤。
我的双手、却一直抗拒着放开。
「已、已经米事了的说……」
虽然听到西露法这样说、可我却仍旧没有放开她。
反而、还更加用力地抱紧了她。
西露法的温暖更加强烈地传递到了我的身上。
那种感觉甚至麻痹了我的所有思考。
时间仿佛就像是停止了一般。
假如摩天轮、能够一直就这样转下去该有多好。
假如能够就这样、一直呆到游乐园结束。
又该有多么的幸福呢。
越过了顶点的摩天轮吊舱、开始慢慢地接近地面。
同时间清醒过来的我也察觉到问题的严重、不安像涟漪一般在心里摇荡着。
接下来、我到底该用什么表情去面对西露法她才好啊。
除了继续低着头我根本就没有其他的办法。
变化、在寂静中降临了。
一直保持着沉默的西露法、温柔地抱起了我的头。
仿佛在说我的一切她都愿意接受一般。
这是无论任何语言都无法比拟的证明。
但是、这预想之外的行动、却勾起了一直深藏在我心中的一句话。
『我看你、不过也就是单纯登记了主人而已啦！』
虽然这句话本来是对着西露法说的、但是它却同样深深地刺在了我的心中。
难道因为我是她的主人、所以就有这样做的权利吗？
就像是能随意摆弄自己的摄影机一样？
就像是能随便地对待买回来的家电一样吗？
疑问一个接一个地在我的心里浮现。
沉重的一击。
就像是魔法的咒语一般。
让我不由自主地松开了手。
「主人……？」
一直没有抗拒地西露法的身体。
利用最后的一点力气、慢慢地远离了我。
西露法一句话也没有说。
只是默默地、回到了自己原来的位置上。
然后轻轻地缩起了身子。
魔法的咒语能夺走了一切、然后心爱的人变成了石头。
在那之后我们俩都没有再说过一句话。
铅灰色的云在头上急速地蔓延、将黄昏的鲜红驱赶得一干二净。
这样一来就算是再没有留意天空的人、现在大概也能察觉天色的异常了吧。
从游乐园的正门到里这里最近的车站、因为害怕骤雨而急急忙忙往家里赶的人化成了一条湍急的河流。
而我们俩也在其中。
走在前面的西露法完全没有停下来的打算。
假如在这里和跟丢了的话、大概就再也找不到她了。
这个毫无根据的不安、让我也加快脚步紧跟着西露法。
从摩天轮上下来后、西露法就一直只是默默地往前走着。
再加上她一直低着头、所以垂下来的前发也让我没法看到她的表情。
现在西露法的面上仿佛就和天上一样覆盖着一层厚厚的云、让我怎样也无法看透。
突然一滴水滴在了我的手背上。
紧接着和这相同的东西也不断地撒落在了柏油路上。
雨势在瞬间变得更大。
本来还急着往家里赶的行人都四散开去找地方躲雨了。
「西露法！　下雨了哦！」
但是我的喊声却始终无法传递给西露法。
西露法仿佛就像是完全听不到我的声音似的、只是一直不停地往前走去。
放眼四周、如今还在路上走着的就只剩下我们俩了。
湿透了的头发重重地垂了下来。
可是、现在更重要的却是西露法。
虽然不知道追上后到底将会面对什么样的答案、但如今的我唯一想到就是在这种情况下绝对不能扔下她一个人。
也不知道走了多久。四周早就没有了人影、剩下的就只有四面八方地包围着我们的雨声。
「……你根本就不用在意西露法的事情的说。一点雨什么的只是小问题的说」
依然没有回过头的西露法、轻轻地吐出了这句话。
「主人你慢慢回去就好了的说。西露法因为还要准备晚餐所以就先走了的说」
「但是……！」
我加快脚步往西露法的背后追了过去。
「对不起、刚刚我……」
西露法依然没有放慢脚步。
简直是让人痛心的痛苦侧脸、使我就连安慰的话语也说不出口。
「对不起、刚刚、就连我自己也不知道是为什么」
「不要道歉
西露法停下了脚步。
背对着我的她、紧紧地握住了拳头。
「请你不要道歉的说……作为主人是绝对不能这样做的……因为西露法可是女木机器人啊」
「！　但是我、从来都没有那样想过……」
「单是、事实上就是那样啊。主人你是人类而西露法则是女木机器人。这是没有办法的事啦」
「从一开始西露法就已经是和主人你走在两条不同的路上」
「就算再怎样努力、再怎样去追赶也绝对不可能会相交的两条道路……」
「西露法……」
「雨……越下越大了……」
「请你不要再这样温柔地对我了
硬撑着的肩膀不住地颤抖。
雨水就像是眼泪一般、从西露法的脸庞滑落。
「永远也不可能实现的恋爱！　这就是女木机器人的恋爱啊！」
发自内心的痛苦呼喊、让西露法整个面容都扭曲了。
「因为、女木机器人终究只是机械、而且西露法的语调还这么奇怪嘛！」
「不像样的说！　实在是太不像样了的说！」
「不会成长、不会变老！　而且也没办法生孩子！　这种爱情就算主人你觉得没问题、世人也是不会承认的！」
「在这个世界上、根本就不会有东西愿意给予我们祝福啦！」
连血都要吐出来一般的呼喊、在滂沱大雨中回荡着。
话里的每一个字、仿佛都是由西露法本身撕裂而成的。
大雨丝毫没有停止的迹象。
西露法强忍着沉默、用手背擦了擦湿透了的脸。
但是、雨水却依旧不断地在她脸上流过。
「就连主人你……」
「不也是一样的、在逃避西露法吗……」
突然间我感到心里一阵剧痛。就像是、被透明的刀刃狠狠地刺中了一般。
在吊舱里那一时的犹豫、一时的逃避。
那一刹那的软弱、原来竟对西露法造成了这么大的伤害。
事到如今我才明白。
原来这对于虽然身为机械但却拥有人类的心灵的西露法来说、是多么难以接受的一件事情啊。
虽然早就明白、明明早就明白、但是在那一刻我却还是伤害了她。
西露法那湿透了的背影、此刻在眼里仿佛越缩越小。
「为什么、为什么要给于女仆机器人心呢」
「这种事情实在是太残酷了」
西露法垂下肩膀一动不动地任由雨点打在身上。
抱怨的话语也只有这么一句而已。
接下来西露法没有再说什么。
四周就只剩下哗哗的雨声音。
我不知道自己应该对她说什么、这时候我听到西露法再次轻轻地说。
「假如你只是希望得到我的身体的话……」
「就请你、更加残忍地对待西露法吧」
「让我的心死掉」
「让我能将自己彻底地变回一样道具」
「请不要……再这样温柔地对待西露法了……」
「请、不要再这样……」
西露法的声音越变越小。
在我眼前、就只剩下一个因为害怕受到伤害而拼命地缩起身子的少女的身影。
名为后悔的苦涩酸味不断地涌上喉头。
我是个笨蛋。是个无可救药的大笨蛋啊。
因为害怕自己会受到伤害、所以就拿身边最重要的人来代替。
两人的感情明明就靠得那么近。
可是、我却只是一直紧逼着西露法、甚至让她连好不容易才得到的心灵都想封闭。
一切都是因为我的无能。
我真的是这世上最差劲的笨蛋了。
但是也正因为这样、所以我才不可以再错下去。
因为现在的我已经完全明白到自己该要做的事情了。
我一边在头脑中回想着过往的一切、一边慢慢地拉近了和西露法的距离。
「西露法」
听到我的喊声、依然背对着我的西露法又想再次往前走去。
我伸出手一把拉住她。
面对着下意识想要逃跑的西露法。我只能轻轻地用力、将她转向我这边。
「求你听我说」
「不要的说」
西露法大概是还在误解。以为我只是单纯的想要辩解而以吧。
尽管这一切、可能都是由一些随处可见的日常生活而开始的。
尽管这一切现在可能都已经变得模糊。
但是、假如在最后留下的只有悲伤的话。
那么这个结局我是无论如何也无法原谅的。同样我也绝对没办法原谅我自己。
所以现在为了能传递我的思念、也只能使出非常手段了。
「听主人的话……这样不行吗？」
「……这是强制性的吗」
「不、不是……那么、你只要站在这里就可以了。就当我是自言自语吧」
「西露法、已经不想再痛苦下去了」
「西露法、我……」
就像是完全放弃了一般、西露法无言地低下来了头。
看着到了现在也还是不愿意正面看我的西露法、我突然又想退缩了起来。
难道说当我刚希望表达自己的时候她却已经不再喜欢我了。
又或者是、她已经对我完全死心了。
我要说！　就算会被拒绝也没有关系！
反正现在的我、也根本就已经没有让她注视我的资格了。
只是不断地重复着同一个音、让西露法也不知道该摆出什么样的表情了。
都到这关头了我却还是没法顺利说出那句话。
但是、由『喜』字开头的单词本来就不多。再加上、说话的人还摆出了一副这样竭尽全力的样子。
所以西露法、也马上就察觉到了我到底想对她说什么。
但是仿佛像是无法相信眼前所发生的事态似的、西露法整个人目瞪口呆地站在了那里。
「等、等、等等等等一下的说」
过度的混乱、让西露法也同样只能重复着同一句话。
「怎么、怎……你、你是想骗我的说吧。你是想捉弄西露法、骗西露法的说吧！」
「不、不是啦！　就是说、我……喜、喜喜喜欢……！」
「不要、我不要听的说！」
「啊啊啊啊你给我等一下啦！」
自身的笨拙让我也完全举手投降了。
到底怎样才能让她相信我啊。
就在这时候一个想法突然在我脑海里浮现。
就这样办吧。
抱着奋身一搏的觉悟。
我紧紧地抱着正准备逃跑的西露法。
大概是因为以前曾经偷偷地亲过一次吧、所以这次的的行动居然比语言还要干脆的就做出来了。
西露法整个人就这样呆在了原地。
眼睛瞪得圆圆的、然后用力地眨了三下。
「这就是……我的心意」
我的视力下意识地从西露法的身上移开。但是、最后我还是忍住了没有别过脸。
「我、我喜欢你。我最喜欢、西露法你了」
「一直以来、我的心意都没有改变过。以前没有、以后也不会」
「总而言之、这就是我想说的话了。但是要怎样接受当然是西露法你的自由……」
「我要说的就是这些……」
说到这、我的勇气也基本上快要用尽了。
总之该说的已经说完。但是接下来我想我大概就连那么一点的风浪都承受不了了。
我转过身去、想马上逃离现场。
但是、我的衣角却被某个人给拉住了。
而西露法也仿佛因为自己的行动而大吃一惊。
只见她的眼睛瞪得大大的。
眼神里充满了迷惑和不知所措。
「对不起的说、但是我真的不知道在这种时候到底该怎样的说……」
挤出最后的一丝勇气、我微笑着对她说。
「这种时候只要哭就可以了」
「是啊、是这样啊」
泛着泪光的微笑正是最好的答案。
西露法那湿透了的嘴唇轻轻地动了。
「西露法也、对主人……」
不知什么时候、雨停了。
而在云层的夹缝透出来的天空、是多么的青蓝、多么的通透。
西露法的告白
看到了在日光灯的闪烁下出现的室内光景后、我的心终于放松了下来。
从恶劣天气的侵袭下逃脱的我们、总算是回到了温暖的河野家客厅。
回到了日常的生活当中。
但是、回来时的我们俩的关系却已经和出去时有了巨大的差别。
在不顾一切的告白后害羞的感觉不断地涌上心头、在那之后不要说是对话了、简直就连好好地看对方的脸也做不到。
而现在回到了只有两人独处的屋内、则更加是让尴尬的感觉到达了最高峰。
我一边继续将视线从西露法身上移开、一边故意地大声说。
「西露法也是。不对、还是你先去好了」
「单是、主人你不先去的话……」
我转过脸躲开了西露法那带着祈求的视线。
「那么、不如就一起……」
「刚刚的咖啡杯就让你的陀螺平衡仪出了点问题了不是吗。所以快去吧？　快快？」
淋雨对身体不好这点对我来说当然也是一样、不过现在还是先强迫西露法去洗澡吧。
客厅只剩下我一个人后、终于松了一口气的我拉开椅子坐到了饭桌前。
接着我无意识地长叹了一声。
说实在的、再这样继续逃避下去也始终不是办法啊。
心意已经传达。而且也已经得到了答案。
再加上西露法她是个女仆机器人。
所以假如想放开一口气进行到底的话、眼前可以说是已经完全没有障碍了。
而且我想西露法大概也是有同样打算吧。
既然连对方也有相同想法的话、那么我们间的变化就绝对不可能再是缓慢的了。
继续装做什么都没发现也始终是有限度的。只要是两人独处、就算不说话相互之间的感觉也还是会不断地加深。
这一点在西露法刚刚的态度上、就已经表现十分明显了。
唉、总而言之、还是先解决吃饭的问题吧。
因为晚餐的准备、又或者是吃饭时的那种两人独处的情景对我来说简直都变成恐怖了。
我翻找着家里的柜子和冰箱、找到什么就将什么塞到嘴里。
味道什么的现在都已经不重要了。
就在我想方设法用家里能吃的东西勉强填饱了肚子后、西露法也刚好洗完澡出来了。
「啊、晚餐……」
「嗯、那个我已经用预先买好的东西对付过去了。今天你也很累了所以还是早点休息吧」
「那么、我也要去洗澡了」
说完我像逃跑一样地冲上了楼梯。
躺进浴缸后、我不由自主地叹了一口气。
浴室里弥漫的蒸气、让我的身体还有头脑都得以暂时的放松。
其实我是明白的。
我能做的事、那就是将西露法的感情毫无保留地完全接受下来。
尽管是有些急进、但是也只有这样做才能真正地解决我们之间的问题。
西露法的不安实在是太深了、正因为在我们之间不可能产生什么法律上的约束、所以才至少要以行动来表明自己的心意。
但是、事实上现在的却还是处于惊讶之中。完全没有心理上的准备。
说得好听一点是没有自信、没有一种确定的自信。
因为我害怕自己没办法像西露法一样、能无条件地完全接受对方。
并不是说要和谁比较。
但是、假如在行事时才出现『咦？　真的是这样吗？』这种反应的话又该怎么办呢、只是这种莫名的不安一直笼罩着我。
我害怕在相互间的认识不断加深后、我在西露法眼中的形象也会不断的生锈。
尽管什么都还没有开始、可是不知为何的我已经觉得坐不住了。
我将头沉入了水中。
仿佛就像是在害怕镜中的自己一般。
虽然心里明白根本没有什么好怕的、但是却始终没法压制心中的恐惧感。
我的脸变得越来越热、但是这大概也不是因为热水的关系吧。
洗完澡后、穿着睡衣的我偷偷摸摸地望客厅望了过去。
但是、却没有看到西露法的身影。
真的不在那么。
难道是在里面的房间里吗？
还是说是上厕所了……？
但是我在脱衣间时明明也没有这种感觉啊。
想着想着、我才发现自己原来正竖起耳朵在偷听。
笨、笨蛋！　你到底在想什么啊、居然将耳朵贴在厕所的门上！
总而言之、西露法是不在那里了。而且、我也没有继续在这里等下去的胆量和自信。
所以今天还是先睡吧。就算这只是将问题压后也没有办法了。
不过话说回来、我居然站在厕所前面偷听啊……。
一边由于自己的想象而脸红着、我又回到了二楼。
跨越心房所到达的地方
来到了自己房间的门前、在黑暗中摸索着门把手。
直到现在、才发现连楼梯上的灯都没有打开。
走进房间、终于适应了黑暗的双眼看向了床上。
在上面有一团白色的物体。
那竟然是裸着身子被绳子咕噜咕噜地卷起来的西露法。
不、不对。那不是绳子而是丝带。
西露法也没有显露出求救的样子。
倒不如说现在正红着脸来得更简单。
丝带？　这是怎么回事……。
「为、为了不逃跑……！」
逃跑……这么一说的话、我倒是确实后退了半步。
「总、总之得先穿上点什么」
「啊呜、不行！」
制止声慌慌张张飞了过来。不是从其它地方、而正是从被丝带束缚着的西露法发出来的。
「不对啊、我的生日不是今天啊」
「不是主人、是西露法」
「今天、西露法出生了。主人的西露法」
「我的……」
明明是自己的生日怎么又是ｔｏ　ｙｏｕ啊。
为什么是我收到礼物啊。
这样的疑问、已经怎样都无所谓了。
西露法所说的话的意思、已经完完全全地传达给我了。
就连这样的事也在努力啊。
并没有给我造成困扰、西露法早在很久以前就已经明白了。
没有余裕担心西露法的事。
也被西露法看穿了。
但是、会由于那件事而弄得乱七八糟的情形、已经不会存在了。
因为、只要看着眼前的西露法。
就知道西露法已经全部了解了、并决定献出自己的所有。
也许是还有什么不安吧。
西露法毕竟是我的女仆机器人。
「能、收下吗……？」
答案已经决定了。
我稳稳地不让床摇动、在西露法旁边坐了下来。
「这一辈子我都会好好珍惜的」
与誓言一起、将身体靠近。
到踌躇的气息上贴上了唇。
与在游乐园归途中交换的相同的吻。
但是、这次却在离开了一下后再度吸上了西露法的唇。
「嗯……嗯、哈啊」
就那样单手抱住西露法的身体、倒在了床上。
是为了不被注意到心脏发出的剧烈跳动声响吗？
但是、那样的担心立即就飞到了九霄云外。
「身体、变得这么冷了」
西露法的肌肤与没开暖气的房间有着几乎一样的温度。
西露法有些害羞地将视线从我身上移了开。
「因为光着身子在等嘛……」
以这副样子一直等着吗。
没错。
「为什么要做这样的事」
其他不是还有很多方法吗。
但是、西露法似乎也有被逼得走投无路了的理由。
「好害怕」
西露法的眼光看起来没底似地低了下去。
「这到底是不是梦、一直在害怕着……」
人类与女仆机器人的恋情。
西露法非常地不安。
所以、希望能有两人的羁绊。
能够尽早地。
「就算是梦、想要即使睁开双眼也不会感到寂寞那样做」
那又怎么样。从遇见开始就喜欢上不好吗。
恋爱并没有固定的形态。
我所有的隔阂也同样渐渐溶化掉了。
然后往里溶入的、想要更加珍惜的心意如果沸般沸腾了。
得温柔一些呢。
我轻轻地在西露法额头上吻了一下。
因为吃惊而睁开的西露法的眼睛、像是看到亮光一样眯成了一条线。
「再来一次……」
已是如此这般等候了、所以我毫不吝啬地吻上了西露法的额头西露法的唇。
然后、解开了将西露法“五花大绑”的丝带。
将丝带……。
解不开啊、这个扣儿。
是因为单手的关系吗。然而、即使用上了两手也没能将丝带从西露法身上脱落。
渐渐变得焦急起来的我、西露法有些歉意地看着我。
「那个、这个、解不开……」
就连自己也动不了吗。
也就是说、如果刚才我逃跑了的话、西露法就会这个样子一直持续到明天早上。
就这样被丝带绑着迎来早晨……毫无疑问会是这样。
那么应该拼命挽留我才是啊。
不过、并不是说明白了缘由问题就解决了。
倒不如说、连本来打上这个结的人也没有办法。
变成那样的话我就非得做点什么不可了、就连现在的我、在西露法的裸体前也是忍了又忍……。
明明回家就躲着西露法的、而且就连自己也觉得自己很没节操……。
「就这样做可以吗……？」
就连自己也觉得自己很卑鄙。
因为明明就知道西露法不会拒绝却还说那样的话。
西露法轻轻地点了点头。
我摸向了西露法的胸部。
那是比襁褓中的隐约记忆还要来得更加柔软的、光光滑滑的触感。
虽然不打算突然就开始揉摸、但还是试着将乳房握在了手中。
涌起像是在大冬天里浇了一盆冷水到背上的声音。
那是因为我的手所采取的动作的原因吗？　就这样抱持着不解、开始再次抚摸乳房表面。
「那、那是、主人、做得太微妙了」
果然是因为我的原因吗。
似有似无的微妙的刺激、似乎反而引起了西露法敏感的反应。
再用力些比较好吗？
想让就这样苦闷着的西露法的心能高兴起来。
然而、比起那些想法来、想要更近一步触摸的感觉反而来的更为强烈。
女孩子的胸部、注入多少的力量才会变得好起来呢。
像西方电影里看到的那样、粘着西露法的胸部玩弄。
「嗯、呜呜……」
西露法的娇躯、猛烈地绷直了一下。
西露法呼啦呼啦地摇着脑袋。看来似乎不是骗人的。
不过、我却因为不知何时会被西露法拒绝而内心七上八下不已。
就像是去别人家里拜访的时候一样、连手势都变得慎重起来了。
不久后、白皙的皮肤渐渐泛出些微的香汗。这就是西露法的胸部啊——不由得浮现出了这样的实感。
我也渐渐变得不再顾虑。
像更按自己的喜好、尝试各种各样的方式。
西露法的呼吸虽然显得比较凌乱、但那也是有着比较固定的韵律的。
「嗯呜、啊……」
从手指的缝隙间挤出了乳房的柔肉。
尽管如此西露法还是没有表露出很痛的样子。
似乎还不要紧。
原来这种程度不要紧啊……。
不由得咽了口口水。干劲也忽然就出来了。
「啊、呀啊！」
我猛扑上去抓住了眼前的乳房。
将一直忍耐到现在的东西、一口气发泄在了西露法身上。
「像这样、拼命揉摸的话、西露法、会溢出来的……！」
西露法的膨起、无法一口就纳入口中。
于是就从这边那边逐一用嘴含上、让整个胸部沾满了唾液。
「呀、呀啊……」
既然将乳房含入了口中、也就没有特意要去避开乳头的理由了。
于是不断地用舌头来触碰颇富弹性的乳头。
「啊！　呼啊」
从西露法嘴里漏出了阵阵娇声。
像是在为自己辩解一样、西露法继续说了下去。
「主人、太、太快了」
「西露法讨厌这样子做吗？」
在听取西露法的回答之前、仍旧在嘴里滴溜着乳头。
「呼呜嗯！」
变得硬了起来的不光是乳头、乳晕也像是肿了一般充血了起来。
只对着那里、特别地用舌头尖端予以舔舐。
「哈呜、嗯嗯！」
西露法漏出了鼻音。于是我重复了与之前相同的质问。
「讨厌这样子做吗？」
西露法摇着头。但是、从嘴里说出来的却是完全相反的话语。
「虽、虽然不讨厌……呜嗯！」
像是不等西露法说完那样我再次咬上了乳房、将西露法的语尾猛地晚上提。
一边这么做着的同时、也不忘记将另一边的乳房掌握在手心里抚摸。
一点也不留空余般地责难着西露法的胸部。
不管是左边还是右边。总是想弄哪边的时候就弄哪边。
「不、不行、西露法的胸部、变得非常敏感起……唏呀！」
在那里存在着的不只有性欲。
揉弄吮吸数次后、还会一再紧紧地拥抱西露法。
想要更紧地贴在一起。想要满满地紧贴着发烧着的皮肤。
与性欲一起、如此这般的感情在逐渐升温也是事实。
「西露法……！」
我像是猛扑上去一样抱住了西露法的身体。
「嗯呜
「西露法？」
西露法看起来很痛苦地捂着脖子。
无需听取说明。
我趁着抱着的间隙、将咕噜咕噜地勒着着西露法的丝带的某个地方拉开了。
「不、不要紧吧？」
不过、这样子下去也很危险。丝带意外地结实、这次似乎也勒着脖子了。
而且、这样的状况下也没办法尽情地拥抱西露法、对男人而言这也是相当令人难受的事情。
「西露法、剪断这条丝带行吗？」
我有些踌躇、但是如果没办法解开的话也只能这样做了。
在确认西露法点头同意了之后、我从书桌上的笔筒里拿出了剪刀。
然而、丝带仍旧没解开。这东西、看来很难缠。
「主人……」
西露法似乎有些不安地叫了我一声。
但是、并不是因为那条缠上了的丝带怎么也解不开的原因。
「西露法、有没有什么奇怪的地方？」
握着剪刀的手停了下来。一开始还不明白西露法说的是什么。
接受着我询问的视线、西露法有些难为情地别开了眼睛。
「西露法、因为不是人类。因为是女仆机器人」
自己的身体与人类女孩子毫无疑问是不同的。
这样的自己能够满足主人吗？
原来西露法也抱持着这样的不安啊。
那跟因为无法顺利进行而担心着的我一模一样。
看着西露法那样的身姿、对她的爱意不禁更上了一层。
「很可爱哦」
丢掉羞涩、坦率地说了出来。
将紧接之后的扣子剪掉后、丝带终于从西露法身上离了去。
「主、主人」
被这么赞美了之后的西露法似乎显得有些慌张。
看见西露法的这个样子后、不由得更想说了。
于是、我说了。
「西露法、很可爱哦。非常非常可爱」
不顾西露法在害羞、我说了很多很多。
怎么回事。虽然是平时根本就不可能说出来的话、不过像这样率直地说出来却让人神清气爽。
「西露法的胸部、小了三厘米哦……？」
「可是很丰满啊」
「主人、西露法的胸部也可以吗？」
「我很喜欢啊」
彼此的对话虽然有些接不上、却没有违和感。
一边紧紧地抱住西露法的身体、一边吮吸着双峰。
在嘴里不断地滴溜着乳头、就像是为了将非常喜欢西露法的胸部的事实证明给西露法看一样。
「啊……不行、呼哇啊啊」
一阵扭身过后、西露法以快要晕过去的声音嘟哝着。
西露法团团地抱紧了我的腰身。
「最喜欢主人了」
我也拥抱了回去。已经再也不会分离了。
这次则好像挤奶一样、紧紧地挟起并提高了西露法的乳房。
然后、将突出的乳头用唇咬住。
「呼呜嗯！　呼、呼啊啊……」
漏出了没底的声音。
西露法的反应让我欲罢不能。
因为喜欢、所以想让她漏出更多各种各样的声音。
「呜呜！　嗯呢……！」
在用牙齿轻咬乳头后、西露法的鼻音尖锐了起来。
再加上少许力道后、西露法也同样拼命地忍着声音。
根据牙齿咬着的力道的不同、所发出的娇声也在变化。
带有节奏地变化着的反应让我不由得沉陷在了其中。
如果这次这样做的话又会怎样呢。
「呀、呀嗯！」
「主人、那个、太过……西露法、变得奇怪了起来……」
的确、刚才那样子似乎有些做过头了。
而且、这样下去的话就单是沉湎于胸部了。
我可还想做更多各种各样的事情呢！
因此、我姑且从胸部上离了开。
刺激的对象打算来到下半身的时候、西露法的手像是要制止我一样抵在了我肩膀上。
「怎么了？」
是想要说些什么吗、西露法显得有些扭扭捏捏、却闭着嘴什么都没有说。
想要刺探出西露法想要说些什么、似乎需要些什么引子。
我姑且从下半身离了开、吻上了西露法的唇。再轻拥她的双肩。
「想要怎么样？」
西露法的回答、说到底并不是『想要做』。
「西露法……也想知道」
西露法的视线朝下、望向了我的两腿之间。
我很快就理解了西露法想要说什么了。
正因为如此、所以才在踌躇。
但是……也无法拒否。
我重新抱住西露法贴上了她的肌肤。
就像是为了能更紧密地接触在一起一样拥抱着。
尽情地交换了彼此的体温后、这次交换了彼此的上下位置。
我朝上仰天躺着。眼前、西露法的裂缝显现了出来。
女孩子的秘所。
但是、这个６９体位的话西露法也能同时看见我那话儿。
「稍微反应了一下哦」
西露法凝视着我站立着的东西。
是在不安吧。为自己的身体看起来是否像女人。
「太好了……」
在听过西露法这话后、我的分身被生暖的触感包覆住了。
「呜、呜哦
总、总觉得好棒！
虽然不太明白被怎样过、不过这样的刺激还是有生以来头一遭。
用手指？　来抚摸的吗？　光是这样差点就射了。
黏黏滑滑的东西在尖端爬行着。
是西露法所搭载的未知机能吗
不、不对。舌头？　是舌头吗？
看来似乎是舌头了。西露法含过一次后、一旦离开、就会用舌尖来刺激。
膀胱的大坝似乎马上就要决堤了一样。
西露法的舌技还显得有些笨拙、但更甚的是……。
「咕啾、嗯、嗯哈啊、啾」
而且还对绝妙又微妙地加减着。
有什么快出来了。
似乎有什么快出来了。
这样下去的话就会简单地告终了。我转而开始了反击。
将手指伸进了眼前的裂缝里。
西露法的呻吟、通过前方的分身传了过来。
于是我充分调动手指、探寻西露法的敏感部位。
「嗯、嗯嗯呜……呜噗、呼呜嗯！」
一边用分身直接感受着西露法的困惑、我一边用两手撑开了西露法的裂缝。
「嗯、呼哈啊！」
「西露法的这里、在哔咕哔咕地跳个不停哦」
「主、主人……嗯呜」
「单是用手指玩弄就发出了劈嚓啪嚓的下流的声音」
对了、我也可以用舌头。
要触及那个敏感的部位、比起手指来还是湿润的舌头比较好。
「呀、呀呜呜……」
哔咕哔咕的轻轻痉挛在西露法的躯体上游走着。
但是、西露法现在也含着我的分身、那分动、摇也从我的两腿之间传了过来。
我、我也是啊！
「呜呜嗯……！　哔咕哔咕地停不下来！」
我、我也是啊！
「嗯、呜？」
「哈啊、哈啊……一、一直弄那里的话太狡猾了」
看来似乎是指在不知情的情况下重点责难了西露法的小穴的事。
「稍微将腰沉下来些」
像是在等待一样舔着舌头。我舔舔舔。
「明白的话我才不要～！」
「那就……」
能够触及到的地方已经只剩下那里了。于是我开始亲吻起了西露法的大腿内侧。
那里明明就不是性器、西露法竟然猛地仰起了娇躯、全身也在震颤着。
「那里、不行！」
「这里也不行啊」
「哼！　嗯啊啊！」
在我使劲地吮吸着西露法大腿内侧的时候、西露法露出了着急得快要哭出来的声音。
「变、变得奇怪起来了」
「变得奇怪也没关系哦。嗯～啾！」
「嗯呼、呼哇啊！」
还在拼命忍耐也就说明还没有充分解放自己体内的某个东西。
忍耐是不好的。
「发出声来也没关系哦」
「没、没关系吗、西露法、即使发出声音……变得Ｈ起来也没有关系吗？」
「嗯、我会让你更加舒服的」
紧紧地抱住无意识地沉下来的腰、就像是为了不再使它逃掉那样、用舌头舔上了那道裂缝。
「呜唏啊
在发出一阵娇声并被放开后、声音明显变得起伏了起来。
「啊啊啊啊……！　哈、啊哈啊、嗯哈啊……！」
故意地撑开那道裂缝、然后沿着边缘用舌头一一地舔。
「那、那里是……嗯呜呜！　唏、唏呜嗯！」
我精心地用粗糙的舌头摩擦着尖端的敏感部分。
「呀、呀啊、啊啊嗯！　那、那里、不行的啦……！」
「呜呜嗯！　那……里、要去了、呼啊、呼哈啊啊……」
西露法娇躯一软、裂缝直朝着我脸面落下。
「啊唏、啊哈啊……」
西露法的身体不规则地颤抖着。就好像是在拼命地忍耐着什么咫尺之前即将到来的东西一样。
「可以、了吗？」
光是听了这话、就明白西露法现在正像在忍着小便一样痉挛着。
我也变得无法忍耐了。
好想插。
进去。
再射出来。
就在西露法的里面。
插入吧。这么想着、交换了体位。
而西露法却有些微抵抗的迹象。
「现在、插进去的话、西露法会……」
西露法的呼吸也变得逐渐微弱起来、就像丧失了性欲的袋子一样。
西露法一边胸口剧烈地上下起伏着、一边偷偷地瞧着我。
「要、要插入吗」
对于没做出任何回答的我、西露法好几次深呼吸尝试着强让自己冷静下来。
「要插入呢」
拥抱、再离开时、二人已经交换了上下的位置。
这次轮到西露法在下边了。我推开了西露法的双腿。
殊不知如此一来下半身变得更无防备了。
朝着那个重要的地方、我伸出了像是凶器一样变得硬了起来的分身。
「要、要插入了吗？」
「前面部分已经进去了哦」
被第一次的感觉震到了的人不只是我。
西露法也绷紧了两脚、僵硬了起来。
「进、进来了、进……！」
对于变得硬了起来的我的分身、西露法湿热的柔肉紧紧地将之捆了起来、同时身体也变得更加僵硬了起来。
这样子的西露法显得非常非常可爱、而对于之后又将会有怎样的表情、已经让人愈发想要知道得不得了了。
出于这样的愿望、我的分身轻易地抵达了西露法的深处。
「呜、呜啊、里面……滋地……」
就这样呆呆地、西露法闪闪地眨了眨眼睛。
「……呜……继、继续了哦」
我开始慢慢地动了起来。
「在、动、呀啊……
西露法不由得高叫出了声、进而慌慌张张地捂住了自己的嘴巴。
「没关系哦。再让我听听」
西露法一边捂着嘴巴、一边顽固地摇着脑袋。
「嗯呼嗯！　不、不要……」
凝视着彼此。困惑地摇着脑袋的西露法的眼瞳更加地吸引了我。
啊啊、我真的好喜欢西露法啊。
我一度停下了动作。
将西露法额前的浏海朝上抚了抚。
就这样在上面轻轻地一吻。
「嗯唔、嗯……」
「抱歉。我、想要更多更多地对西露法乱来」
听我这么一说、西露法的视线开始变得有些怯弱想要逃跑。
「被那样子的话我会……」
西露法一边踌躇着一边这样说着、简直就像是顺应了我的意思一样、之后一直保持着沉默。
但是、我并不想就此就结束。
「想要怎么样？」
因为吃了一惊而竦缩着身体的西露法也显得非常可爱。
但是、她不说出来的话我是不会做让她舒服的事情的。
契约这种东西是需要获得双方的认同的。
「哪里、想要被怎么做？」
西露法好像也注意到了我在逼迫她说什么了。
胆怯与害羞的神情、不断地在西露法眼瞳中轮换交替着。
我神秘兮兮地朝着西露法笑了笑、然后在她脖子上吻了一口。
「呜啊啊……被、被那样子的话、西露法会……」
西露法一边震颤着一边像是搜索一样试探着我的脸色。
于是、凝视住彼此了。
对于这样两眼相对的事情、却一点也都不感到焦躁或是不融洽。
不由得让人变得无法忍耐、再次吻了她一口。
而这也成为了西露法开口的信号。
「想要用主人的大大的、ＯＯＸＸ西露法的那里……」
「然后、有时候紧紧抱住、啾之类的……」
「想要主人……只看着西露法……」
我用两手捧住了西露法的两颊。
从正面像是遮断呼吸一样吻上了西露法。
「嗯唔……嗯呜……噗哈啊」
我在西露法换口气的同时、深深地将腰突入了进去。
「啊啊啊啊……呼啊啊……呜」
但是、那已经不是嫌恶的表现了。
我仿佛置身梦境地在西露法体内出入着。
「呜嗯、呜嗯、呼呜嗯！」
合着抽动的节奏西露法的嘴里漏出了呻吟。
每次深深地插入的时候、都会感觉到一股像是将分身往外推的力道。
每次浅浅地插入的时候、都会让人觉得像是飞起来了一样。
我和西露法的结合部位、已经掀起了飞沫、整个儿都湿透了。
「那种事没关系的啦！」
啊、痛。头好痛。
置身于梦境般动着的同时、却又像是感冒了那样、后脑勺那里一阵一阵地抽痛。
但是、西露法体内的炙热舒服得让人欲罢不能、我已经无法停下此时的动作了。
同时也不知道刹车的踏板在何方了……。
「呼！　呼呜！　呼啊、嗯嗯！　嗯啊！」
没办法忍耐！
余韵在西露法的体内反响着。与至今为止的鲜少反应有所不同。我慌慌张张地停止了动作。
西露法立即摇头否定。但是、我不会相信那个即兴的小剧。
「抱歉、我……不小心弄得太激烈了……」
「一想到能和西露法这样做、不知怎么的就兴奋起来了……」
「不、不是的」
「那、那里、那里……」
接下来的话语、是从捂住脸的手指之间漏出来的。
「西露法也、迟疑不决……」
「主人、在拼命地寻求着西露法……」
「所、所以、主人不需要、道歉……」
西露法一边喘息着一边这么断断续续地说道。
我不由自主地生吞下了一口唾液。
西露法那惹人怜爱的话语、将我集结起来的性欲一口气逼到了释放边缘。
「我、也……」
我一边抱住西露法的腰一边迫近。
「可、可以哦、快一些也……快一些也可以的……」
一听到那个言词、我再次开始突刺起了西露法的腰。
「嗯呜呜呜呜！　那里、好舒服、被这样子弄！」
「呜嗯、那里、那个方向……啊啊啊啊……」
从正面接受着我的激打、西露法柔软的身体像涟漪一样波动了起来。
「主人……！」
西露法有些不安地呼喊着我。就像是在黑暗中确认我的所在一样。
「西露法……！」
「唏、咿、咿……唏咿啊！　哈呜嗯！　哈啊……主、主人！」
「呼哈啊！　呼哈啊！　哈、啊唏」
迫近绝顶了吗、呼吸变得急促了起来。
我也伸手缠住了西露法伸过来的手。
「更多！　再更多！　请用西露法的身体、变得更加舒服！」
「西露法、我喜欢你
随着思念一起、更加深深地扎入了进去。
随着律动速度的增加、西露法也更加剧烈地摇晃了起来。
「里面、主人的精液、射到里面！」
不论是我还是西露法、都已经达到极限了。
「西露法……
「呼啊啊啊啊啊呜呜
我将高涨的东西在西露法体内解放了出来。
「哈、啊……」
西露法的四肢紧紧地绷直了起来。
但是、在大大地喘了口气的同时、全身松弛了下来。
我也和西露法肌肤相亲半趴在了她身上。
就那样横倒了开来、变成了像是陪睡一样的姿态。
而西露法则筋疲力尽地安心地躺在了我的臂弯中。
那可爱的模样让人再生怜爱、于是我拥住了西露法白皙的肩膀、抚摸她那光滑的头发。
然后、再在那潮红的脸上吻了一口。
在西露法呆呆的安心的表情下、我重复持续着那样的行为。
彼此的手指也自然地缠绕在了一起。
「那里仍旧满满的、主人的似乎还在里面」
「……抱歉、是还在里面没错」
虽然暴风雨已经结束了但分身现在仍留在西露法体内。
虽然这样留在里面也不是办法、但不知为何就是不想拔出来。
我就这样让二人的接续部位保持着这样的状态、将西露法的胸部纳入了手心。
「嗯…、嗯……」
西露法有些微弱地扭着身子。
「讨厌这样子吗？」
被这么私语轻声问道后、西露法随机拼命地摇着头。
这样子的西露法的表情、微微地显得有些动摇。
「怎么了？」
没有回答、取而代之的是西露法显得有些忸忸怩怩。
我更加挨近了西露法的耳朵在其旁边轻声说道。
「说来听听」
「还、还在硬硬的……嗯呜呜！」
于是、还不等抽出、第二回合再次打响了。
之前因为性欲的关系特别猴急、不过这次则有了享受和西露法连接在一起的快乐的余裕。
「感觉到我的、了吗？」
缓缓地拔出分身。
「啊……、啊……」
这次反过来朝着西露法体内挺入。
「舒服吗？」
每次动作一旦停下来、西露法都会充满余韵地大口喘一下气。
「哈啊
、哈、哈啊
我因为射过一次了所以比较有余裕……本来是这么认为的、但胯股之间却渐渐变得难过了起来。
「西露法、我喜欢你」
在软软地将脸埋进西露法的胸部后、开始慢慢地动起来。
「啊……咿……好、好厉害……」
慢慢地、大幅度地。
「主人、非常舒服」
「不、不行、那里、好棒！　啊呜……！」
「那、那里……好……嗯呜
由于振幅大幅度律动的原因、分身从西露法体内滑了出来。
慌慌张张地重新插了进去。
「嗯呜！　嗯、嗯……」
但是、结合部分已经被二人份的粘液包围住了、悠闲的动作导致的是差点马上又滑了出来。
「呼呜嗯……
每一次、西露法都在去到顶峰前突然停下、然后紧紧地收缩。
像是为了不脱落掉一样……更多地在体内动起来……。
「啊……、啊、啊哈啊……～！」
绷直了脚的西露法的动作显得超可爱、让我不由得一边紧紧抱住她的肩膀一边更往深处突入。
「啊、啊唏、呼啊……」
西露法也用两手死死地捆紧了我。
在微微地张开着的嘴里、舌头像是在邀请一样蠕动着。
我像是被吸住了一样凑近了脸庞、贪图起了西露法的唇。
炙热的吐息和唾液在彼此的口中交融。
「呼、嗯
「开动了哦」
「在厉害地动着……」
「更多地动、也没有关系」
律动一开始、西露法的上身就开始朝后仰去。
在深深地插入到西露法体内最深处后、就这样在体内小幅度地快速抽动。
「啊呜！　里、里面、在揉动着……！」
「好热！　好热哦！　里面在摩擦着、啊啊啊啊嗯呜！」
我半抱着西露法的身体抽动着。
「啊呜……！　啊、啊呜、呜啊……呜！」
就像站在原地不动一样地、西露法不连续地一紧一松。
紧接着之后、西露法的体内猛地一松。片刻不停地痉挛着的体内倾出了一股热流。
「哈……哈唏……泻身了呢……对不起、西露法、泻身了……」
「没有的事。西露法的体内、还很舒服哦」
「主人的……非常舒服」
西露法折回了我所说的话。
「所以……希望能更、更多更多地、搅拌……
说到后半、西露法不由得有些脸红了起来。
尽管如此、西露法的告白、对于因性欲而膨胀起来的现在的我来说也是最后的一针。
「啊、不行了」
我突然伏倒在了西露法的胸前。
由于突发的状况、西露法也睁圆了眼睛。
「怎、怎么了？　哪里痛吗？」
就这样伏在西露法的胸口、我感到自己沸腾的血液集中在了尖端。
热气也从头上散发了出来。对于我的状况、西露法似乎还没有察觉到。
虽然也想要明白事情缘由但……。
「主人……？」
「我、已经没法再忍耐了」
「呀啊
我也明白西露法已经去到了高潮、也想过今晚就这么结束就好、但是这些想法全都被一股脑吹到了脑后。
然后、就保持着那样深度结合的状态、小幅度地高速抽插着。
前后抽动的幅度虽小、频率却快。西露法在我的身下片刻不停地摇摆着
「腰、腰在动、腰在自己动、呼哇啊啊呜
西露法也配合着我的节奏摇晃起了身体。就像是自己也在贪求着快感一样。
我拼命地抽插着。
就连西露法的内脏也在摇晃！
绝顶的感觉在往上冲、很容易地就从尖端破茧而出了。
我的一部分在西露法体内脉动着。
尽管如此、我还是没有停止动作。
「停、停不下来、呼啊啊！」
西露法也一样。我们都只顾单纯地扭着自己的腰。
「要……去了……！」
西露法的身体不断地颤抖着。
「啊、啊呼……」
然后、像是发条动力用尽了的玩具一样、我们软趴趴地瘫倒在了床榻上。
「啊啊……精液又来了……」
「主人的精液……这样地……」
这一系列的行为落幕后、时间已经是过半夜了。
我们结束了激烈的运动全身都在发软、就这样拥抱着彼此微汗的身体。
暂且的一段时间里、也没有能起来的精神。就这样感受着对方微微的汗水的温暖、横躺在床上。
二人份的体温、传遍在彼此之间。
要是可能的话、还想再尝试些其它的啊……。
想要更加深入地了解西露法的点点滴滴。不过自己的体力极限在此、所以虽然有些遗憾但也是没有办法的事情。
像是要符合这份遗憾一样、我开始玩弄起了西露法的胸部。
西露法被我像这样一触碰、时不时地、紧张的微波都会在身体上游走开。
我像是紧追着那个一样、从肩膀朝着手臂一直线地抚摸了下去。
想要再一次好好地看清楚。
「我是多么地贪婪啊」
在当作枕头的手腕上、西露法正看着我。
「和西露法在一起、这样的事情啊那样的事情啊、全都变得想要尝试一下了」
西露法的声音也好反应也好。都想要知道得更多。
那啥、如果体力允许的话、就算是三天、也想要和西露法一起缠绵。
西露法在被子里缩成一团缩到了我旁边。
「一直都会在一起、所以不要紧……」
「只要是主人想做的事情的话、西露法不管什么都会为主人做的」
「因为主人说过喜欢西露法、所以西露法不管什么都会做的」
鼻血差点流出来了。
不管什么……不管什么都会做、用非常雄伟的气势这样那样地想象了一番。
「西露法……」
我抓住西露法的手、将之拉向了自己两腿间。
「呃……？　啊呜、还硬梆梆的」
但是……。
「呐、可以吧」
「难得硬了起来嘛」
「主人、今天还是不要勉强比较……」
我缓缓地压上了西露法的身体。
「啊、啊呜—
于是、第三回合又打响了。
翌日的星期一。
被窗外照进来的阳光弄醒后、和平时一样的慌慌张张的早晨又开始了。
甚至就连回味一下昨夜的余韵的时间也没有。
我醒来时西露法已经不在床上了。大概是正在楼下准备着早餐吧。
虽然今天的早晨对于我们来说可能是特别的、但是世界却始终还是不会因此而改变。
所以理所当然的、今天还是不得不去上学。
但是既然西露法都已经起床了、我也要振作一点啦。
我一鼓作气地从床上起来、然后开始换起上学用的衣服。
为什么学校就没有年假呢。
走下楼梯、我马上闻到了一股美味的香气。
「早、早上好」
「早上好的说。主人」
和平常一样的招呼、在今天说起来却显得有些别扭。
怎么说也是初夜后的第一次面对面、多少有些紧张也是正常的啦。
摆在桌子上的早餐。酱汤和纳豆、还有烤鱼、每一样都下足了工夫。
果然不愧是西露法啊。
但是、她居然能够这样平静、反而让我感到有些寂寞了。
不……不对。
在我吃早餐的这段时间里、西露法完全没有向这边看过来、而且还一直不停地在洗着同一只锅子。
认真的看一下、还可以发现她的侧脸带有一点绯红。
原来西露法也同样还没有将心情转换过来啊。
总觉得突然有点高兴起来了。
想着想着、我的头上和早餐的酱汤一样冒起了热气。
其实在早餐的时候、昨晚的情景也多次在我的脑内浮现。
每次当我想到这里全身的血液都会集中到脸上来。
昨天晚上、全都是因为西露法她在背后推了我一把我们才能进行到那一步的。
所以下次无论如何也该由我自己来做主动了。
虽然主动的自己到底是什么样的连我也想象不出来就是了……。
说到底大胆这种事情果然还是只属于夜晚的。所以拿到朝阳之下自然就会融化啦。
总而言之、现在还是先上学吧。
因为我相信每天只是沉浸在色恋之中的生活、也绝对不是西露法所祈望的。
「那么我去上学了哦」
整理好仪容后我向大门走了过去。
因为和西露法面对面只会又不好意思起来、所以我只是在客厅喊了一声就算了。
本来我以为西露法也有同样想法的、但是这时候我却听见她慌慌张张地追了出来。
「主人、你有东西忘了的说啦」
？　书包拿了、便当也拿了耶」
「不是这些的说……」
「主人有东西忘记放下的说」
该放下的东西？
「便当、在这里打开比较好吗？」
好像不是这个。
看见我想来想去也想不到、西露法干脆用行动告诉我答案。
西露法闭上双眼、将嘴唇向我这边伸了过来。
难道说。
绝对没错了。是临走前的吻啊。
我慌慌张张地向四周望去。但是、家里除了我们俩外当然不会有其他人啦。
再说西露都像这样摆好动作地等待着了、我也不能再迷惘下去啦。
于是、我也探出身子慢慢地将嘴唇伸了过去。
但是、不知为什么却始终没办法碰到西露法的脸。
直到掂起的脚也开始颤抖起来了。
这时候我才发现、原来还要往前走一步才够得上。
两人的嘴唇轻轻地碰了一下后、西露法马上就退开了。
然后、她一边红着脸一边用手轻轻摸着自己的肚子说。
「主人的、好像又进来了的说」
说完后她便用推的一样把我送出了大门。
接着马上回头冲进屋子里关上门。
不过西露法的行动大概是正确的啦、因为假如再迟一点的话我也难保不会当场推倒她就是了。
上学的街道、校门前的斜坡、还有教室。
所有的一切、在今天看来都是那么的色彩鲜艳。
就连天上的太阳、也仿佛像是换上了新货一般散发着耀眼的光芒。
一种清爽的感觉充满了我的全身。
就连脚步也在无意识中变得轻快了起来。
在周围的吵闹声中、我终于回过了神来。眨眼间原来已经到了午休、而墙上的挂钟正是最好的证明。
我到底是什么时候来到了教室还上起课来了呢。中间的记忆我完全想不起来
我望了望摊在桌子上的笔记本、之间上面写满了一串串蚯蚓般的文字。
「搞什么啊、看你一副很高兴的样子」
「嗯、啊啊……看得出来吗？」
「这个嘛、当然啦、一早上都在那边怪笑着。就连老师也因为怕了你所以不敢让你回答问题啦」
不是那么露骨吧。
「这个就先不说啦、午饭怎么办啊。现在就算跑去小卖部也铁定没什么好东西了哦」
「不用、今天我有带便当啦」
「什么嘛、带了就早说啦」
「我有带便当哦」
「为什么要说两遍？」
「您今天的心情好像挺不错耶」
「有什么事吗？」
「我什么时候、跑到外面来啦？　记得刚刚还在教室……
「真是的、贵明先生……下课时间早就已经过了哦。而且、刚刚你不是还一直跟我说着话吗」
「一直？」
「对啊、当然了」
糟糕了。怎么今天好像整天都过得那么穿越啊。
望着头上的夕阳、现在毫无疑已经是放学后了。
于是我只有一边对整天都飘飘然的自己进行反省、一边继续和依露法一起往家里走。
「最近西露法她怎么样了。有帮上贵明先生你的忙吗」
「嗯、她真的是帮了我很多哦」
依露法相当重视自己的妹妹。所以为了西露法的事、她也已经到过我家不少次了。
尽管在本人的面前总是摆出一副爱理不理的态度、但其实那也只是为了治好西露法的家里蹲。
嘛、关于将她打包送过来这点我就不予致评了。
「假如是真的那到是件好事。只是贵明先生你实在是太温柔了」
「是真的啦。料理也做得十分好吃、肯定能让依露法你大吃一惊哦」
不过话说回来……。
像这样子和依露法她谈话、还真让人有点奇妙的感觉啊。
因为和完全反映本人希望的美露法不同、依露法和西露法的样子基本上是一样的。
所以尽管一直以来我和依露法也像这样谈过不少次话了、但今天心境却始终有些微妙。
果然是因为昨天的记忆实在是太强烈了吗……。
「呵呵呵、那还真的是让人期待哦。但是、您尝过味道的真的只有料理吗？」
虽然内里的差别很大……。
但是、像这样子看着依露法她、果然还是会想起昨夜的事情啦。
那个时候的触感、那个时候的叫声……。
嗯、咕嘟……嗯嗯。
硬咽下去的口水、无声地从喉咙流下。
「还是说、你们已经进行到了出门前的亲吻这一步了呢？　就像那种、连舌头都缠在一起的」
「没有没有、深吻的话、还是有点」
依露法突然停了下来。
继续往前走了几步后我才发现、于是我转过头来望着她。
「依露法？」
「『深吻』的话、『还是有点』？」
「您的话用英语表达应该就是『ｎｏｔ深吻、ｂｕｔ亲亲』没错吧？」
「为、为什么要用英语」
依露法解开了沉思的姿势、抬起头来。
一动不动地看着我。
「什、什么？」
「没有啦、那个……」
没办法继续忍受依露法的目光的我、下意识地将视线别开。
但是依露法、却特地跑到了我视线转移后的方向。
于是我只能又将头转到另一边。
「贵明先生、发生了什么事了吗？」
依露法又再次追了过来。
最后依露法终于从我的面前退开。
但是、从刚刚的攻防里我想我和西露法的秘密也大概已经完全暴露就是了。
「真是的、西露法那孩子。我明明还叫她要一步一步来的嘛」
「难得我原来还准备要实行『面红心跳！　女仆机器人天堂！』大作战的说……」
假如那个计划真的实行那我看来就糟糕了。
「呵呵、不过现在看起来好象也还不迟哦」
「别、别这样看我啦依露法」
我现在简直就像是被蛇盯着的青蛙一样。
依露法绝对会继续追问下去的预感、让我的背后不停地冒着冷汗。
「那么、我就先告辞了……」
但是、依露法却很干脆的就收兵了。
「你不上我家了吗？」
「不了、因为我想大概也没有那个必要了」
一边微微笑着、依露法又向我点了一下头、接着就从别的路上离开了。
结果、依露法她来找我、好像也只是为了了解一下西露法的近况啦。
「欢、欢迎回来的说」
大概是正在洗东西吧、我听见二楼传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
以及、塑料篮子掉在地上的声音。
「哇、哇、你回来
「不用
「你还是别问了的说。都巧妙地翻到在沙发上了的说」
「果然还是翻倒了啊……」
接着西露法一动不动地站在我面前。
好像想说什么的样子。
有什么事吗、这个问题我想现在也没有必要问了。
因为很明显就是在像我要回家的吻。
但是、因为刚刚才和依露法谈到了关于出门时的吻这个问题、所以现在实在是有些放心不下。
鉴于依露法已经有多次躲在外面偷看我们的前科、以至于现在我也担心她会不会就在周围偷听。
虽然我觉得她应该也不至于这样做啦。
虽然我也这样觉得！
但是我还是将我踌躇的理由老实地对西露法说了。
「我刚刚见过依露法她哦」
一听到这个名字西露法马上就警戒了起来。简直都可以说是条件反射了。
「她在担心你有没有好好地工作哦」
「然后呢……？」
西露法紧张地等着我继续说下去。
「我当然跟她说你很努力了」
这个回答不是虚言。因为实际上、西露法也的确是很努力了。
但是、西露法自身却好像没有什么自信的样子。
「不要说客气话、你真的觉得西露法已经很努力了吗？」
一边说一边用食指指着自己的胸口。
看来对西露法来说、我的评价比什么都要重要啊。
看着眼前的少女露出这样的一副不安的表情、我也只能振作起来、将自己心里的所有不好意思都踢飞。
「嗯、有西露法你在真的是帮了我很大的忙哦」
虽然我也感觉到自己脸上的温度正不断地上升、但我还是很认真地将自己的想法告诉了她。
西露法惊讶地睁大了眼睛。
大概是没有想到我居然会这么直接地回答自己吧、她的脸也和我一样渐渐变得通红。
「我、我还有东西要洗、就先上去了的说」
说完、西露法就飞快地跑回了二楼。
「啊啊啊啊～
惨叫声、还有无数的东西翻倒的声音。
大概是、又被放衣服的篮子绊倒了吧。
我在敲门声中醒了过来。
屏幕上显示着一个不知道什么时候打开的网站、还有一些不明所以的Ｆｌａｓｈ广告在上面飘浮着。
什么９美元９９美分啊……。
「主人？」
「先、先等一下」
我急急忙忙地将桌子上的口水擦干净。
「……请进」
犹豫了一阵子后、房门慢慢地打开了。
「那个……」
从稍微打开了一点的门缝里、西露法一脸不好意思地将脸慢慢地伸了进来。
「就是、这个啦……」
西露法慢吞吞地递过来的像纸一样的东西、原来是女仆机器人检定卡。
「啊啊、对不起啊、我都给忘了」
说起来昨天的也份也还没有盖啊。
因为从游乐园回来只到第二天早上、都一直是那种状况嘛。
「还真的是存了不少呢」
我一边找印章、一边扫了一眼眼前的卡片。
剩下的空栏已经少得能用手指头数了。
每次看到这张卡片、就会让我再次想起西露法其实是个女仆机器人。
而当这张卡片上完全盖满印章时、她也能重新回复自由之身了。
自由……？
尽管事到如今才想也实在是挺那个的、但这到底又是代表了什么意义呢。
虽然说是自由、但当然也不代表可以是想干什么就能干什么。犯罪之类的、不管是以前还是以后都是不行的。
那么简单想的话、就是代表她可以从作为女仆机器人的束缚之中解放出来啦。
而因为西露法和其他的量产型不同、她是拥有心灵的、所以就算她想过和人类一样的生活也是完全没有问题。
作为女仆机器人的束缚啊……。
等一下耶。
那么主人登记、是不是也包含在里面呢？
假如西露法恢复了自由的话、那么、又是不是代表了我也不再是她的主人呢。
不再是主人的我、和西露法她……。
盖章的手不知不觉地停了下来。
假如我不再是西露法的主人。
假如真的变成那样的话、西露法她还会对我展现和现在一样的笑容吗。
在主人登记这种强制性消失的时候、我们之间又会变成怎样呢……。
「主人？」
惊讶的声音、让我回过了神来。
「啊啊、印章啊。嗯」
我将手上的检定卡还给了西露法。
但是上面、却只有今天份的印章。
我会这样其实也没有什么深刻的理由。单纯只是心中的漠然和不安、让我做出了这个决定。
所以假如西露法提出来的话、我也打算跟她说忘了然后补上就算。
但是、西露法却什么也没有说。
只是轻轻地点了一下头、然后就将检定卡放会了怀里。
「请在身子变冷之前睡觉吧」
「嗯……我会的」
重现看着显示器的我、始终没有回头去看西露法。
最后房门静静地关上了。
第二天、早晨还是和平常一样的到访。
就像完全没有将昨晚的事情放在心上一样、西露法一大就已经站早厨房里忙着了。
至少表面上是这样。
不对不对、西露法现在根本就没有怀疑我的理由啊。
因为、我不就是忘掉了吗。
所以假如西露法说出来的话、我也只要边笑着道歉边补上就是了。
所以我根本就不需要感到内疚。
我一边在饭桌边坐下、一边大声地问她说。
「西露法的愿望是什么呢」
因为问题来得太突然了、所以一时之间西露法也整个人呆在了那里。
「这、这种问题我到没有怎么想过的说。不过大概只要有一个月份左右的工资、西露法也会很满足了的说」
「那个、不是啦、什么工资啊。我想问的、是你将检定卡上的印章全部集满后想要做什么啦？」
因为自己会错意而满脸通红的西露法、将手指放在嘴边认真地想了起来。
清洁剂的泡沫慢慢地从她的手上滑落。
西露法的侧脸露出了一丝不好意思的表情、然后慢慢地开口回答。
「这个嘛……首先就是要将主人登记解除吧的说」
就像是突然被人砸了一下似的、出奇不意的冲击让我差点连筷子都掉到地上。
西露法她到底在说什么啊。
我没有听错、西露法的愿望、的确是解除主人登记。
但是、我的脑袋却在拒绝接受这件事。
「嘿、是……是吗……是这样啊」
装着若无其事地回答的自己的声音、听起来仿佛就像是别人的一样。
一边假装着平静、我的手却一边无意义地搅拌着手里的酱汤。
这到底是怎么回事啊？　难道说西露法她、其实根本就不是那么在乎我吗……？
「嗯嗯、就是这样的说
但是、西露法的反应却好像十分不好意思的样子。
我说、这到底是什么意思啊？　怎么看也不像是做完了一个如此具有冲击性的告白后所应有的反应耶。
简直、就好像是小孩子在大人面前说完自己的梦想一般。
最起码、也不像是要将我扔到一边就是了。
这样一来的话……？
「因为、主人你、一直很介意这件事嘛」
「不然的话、昨天你也不会放着我不动了！」
看见西露法一脸怨恨地望着我、我慌忙打断她的话。
「先、先等一下、你到底想说什么事啊？？」
「当然是主人登记的事啦」
「是主人登记的事吧」
「是因为有了这个、所以你才会回避西露法的说！　以为我喜欢主人你、也只是被迫而不是发自内心的说！」
「主人登记」
「啊……啊啊、嗯。也是啊。
「就是的说！　因为、为了让你推倒我居然还要我用丝带缠着自己的说！」
什么嘛、原来根本就是和我的想法完全相反的事情。
「西露法的心意和主人登记根本就毫无关系的说！」
「所以……所以呢、我才想只要我能够证明这点的话、那么主人、肯定也会更加疼爱西露法的说！」
「更加疼爱的说！」
「真是的、其实你根本就不用想这么多的、因为我现在就已经很喜欢西露法你了哦」
「主人……」
西露法不好意思地忸忸怩怩了起来。
「假如、主人你希望的话……那么我也可以再咕碌咕碌地卷一次哦……？」
「哈哈……不好、该上学了。我吃饱啦」
西露法的愿望、是将主人登记变回一张白纸。
因为她希望通过这样做、能够将我心中的顾虑都去掉。
所以说西露法会离开我的身边什么的、根本就只是我会错意而已。
不过说回来也是啦。西露法她又怎么可能会说变就变呢。
要知道、我们俩变成这种关系还只有两天啊。
但是……。
这件事、就真的只有这么简单就解决了吗。
虽然依露法也说过、主人登记什么的根本就没有什么实际的意义……。
但是现在的西露法的心意、在主人登记解除后又是不是真的完全不会改变呢。
假如说、主人登记其实是和西露法的感情有很强的关系的话。
强得就连原本绝对不会改变的心意、都能违背她的意志将其更改的话……。
在无意识之中、我的脑海里浮现出了检定卡上残余的空栏数。
距离西露法愿望实现的日子已经所剩无几。
变回一张白纸后的西露法、是否还会选择我呢。
又是否还会用和现在一样的目光来注视我呢。
原本只是像一点烛火一般微弱的不安、在我的心里急速的扩散开来……。
「辛苦啦。但是、便当的味道有些过浓了所以今天就先算了」
「晚餐、好像有点不够咸哦。那么、今天就先这样了」
「啊啊、嗯。对不起啊、我已经睡了……早上可以吗？」
「啊、现在有点急。等我回来再说吧」
「啊啊啊啊～
其实我也很明白自己到底有多没用。
但是、检定卡上的空栏已经只剩下一个。
我却始终没有办法去盖下这最后的一个印章。
主人登记。
曾经、就是因为有这东西的存在、使我没办法对西露法对我的好意保持信心。
没办法鼓起勇气去抱紧她。
明明已经克服过一次的。
明明已经如此坚固地结合在一起……。
本来还直线向上的心情、现在却突然急转直下。
主人登记……。
将这个解除的话、西露法就真的不会就这样离我而去吗。
不会就像是离开了牢笼的小鸟一样、就这样飞往远方不在回来吗。
现在我们之间的感情、真的不是基于被称为主从的束缚吗。
不安不断地侵蚀着我的内心。
现在的我、绝对没办法忍受失去西露法的日子……。
突然间、耳边响起了一阵轻轻的敲门声。
但是、声音很快就消失了。
紧接着是一阵仿佛在观察我的反应般的沉默。
于是在敲门声再次响起前、我急急忙忙地说出了拒绝的话语。
「我现在抽不开手、有事情等下再说吧」
一边说、我一边装模作样地打开了个之前根本就完全没有在看的网页。
但是门的那一边却完全没有反应。
也听不见她离开的脚步声。
「为什么……」
「假如我有不对的地方的话……」
面对着这无声的质问、我无言以对。
只是一扇门、却仿佛以绝望的厚度将在我们隔在两边。
终于、门外传来了西露法拖着脚步走下楼梯的声音。
我长长地叹了一口气。
挥之不去的念头、在我的脑海里边盘旋着。
因为她觉得自己的存在、珊瑚只要动一动手指就能将其改变。
而现在、我觉得我也终于理解到西露法心中恐惧了。
现在在这里的西露法的心会不会就这样消失呢。
因为这种不安也同样正不断地折磨着我。
第二天、上课讲了什么我完全没有听进去。
不单止这样、虽然我不停地将铅笔拿起来放下去的、但是却始终没有在笔记本上写下一个字。
下课的铃声响起、我将掉出来的铅笔芯从新塞了进去。
还有到最后都没有用过的橡皮擦。
下课后没有什么特别要做的事、所以我只得回家。
只是、想到回家就让人觉得心情沉重。
话是这样说我却也不想和雄二出去浪费时间……。
于是、最后我便还是只能拖着脚步慢慢地往家里挪去。
我呆呆地望着一个接一个地追过我的学生的背影。
但是、走到了住宅区后周围的人影也开始变得越来越少、在我的身边就只剩下那午后的闲散气息在飘荡着。
突然有人从背后叫了我一声。
尽管声音和西露法很像、但我当然还是不会听错。
「依露法……」
「您看上去好像很累啊」
面对毫无精神的我、依露法也只能尽量用最普通的语言来形容。
「是吗。我是不记得有做过什么累人的事情就是了」
我勉强地笑了起来。
但是、那却只是更加强调了我没精神的状态。
「难道说……是和西露法她吵架了吗？」
「这和依露法你没关系啦！」
不知不觉地、我的语气变得冰冷了起来、而这也让我察觉到自己的心现在到底有多么的乱。
就算拿依露法出气也是无济于事的啊。反省。
「今天又有什么事吗？」
因为只要在这边遇到依露法、她大多都是有什么目的、而这目的更基本上都是和我家有关系。
但是、今天我的预想却落空了一半。
「没有啦、只是因为今天从一大早就没有见到美露法她……。所以我才想、她会不会是跑到这边来了呢……」
「美露法吗？　说起来今天我也还没有见过她」
美露法她、又跑去干什么了啊。
因为她假如只是跑来见我的话、依露法也应该没有必要这么慌张地跑过来。
「是这样啊……」
「假如见到她的话我就通知你吧」
「嗯、也好。那就拜托您了」
因为依露法好像忙着找美露法的样子、所以我们也很快就分别了。
而我则再次踏上了归路。
「还有什么事吗……？」
？　没有啦、我可不是有意跟着贵明先生您哦？」
「你是在找美露法、对吧？」
、没错」
「然后呢、现在只是刚好找到这边」
「对对、没错、简单的说、就是这样了」
依露法的回答一听就知道是故意装出来的、而脸上的表情就更假了。
虽然摆明就是跟着我的。但是、又是为了什么呢？
假如说是我和美露法之间的话？　那么、按道理应该也没有什么特别的问题啊……。
「……难道说、她告诉你了吗？」
虽然我只问了这一句、但是依露法的动摇已经掩盖不住了。
果然还是说了啊……我和西露法之间的事情。
「她说了吧」
「……对不起」
依露法终于不再满面笑容而是显得担心了起来。
「但是美露法的话、我想她应该也不会做出什么冲动的事情啦」
「所以我担心的……反而是那孩子本身啦」
「别看她这样、其实那孩子也是有她温柔的地方」
「所以我才想她现在会不会又是在勉强自己……」
现在想起来虽然平时美露法总是很强势、但是有时候她也是挺关心西露法的。
尽管她和西露法每次见面都是吵架收场、但是过后再想起来、也能发现其实并不只是这样。
就像是料理对决那一回、结果她也是为了要将西露法作为一个女仆机器人所不足的地方告诉她。
所以就算是知道了我和西露法的事、如果是美露法的话、为了不让我们介意大概还是会装出一副什么事也没有的样子吧。
哪怕自己受到了再大的打击也好。
「所以我才想起码我得呆在她身边」
「依露法你真的是什么都知道啊」
「不单只是瑠璃和珊瑚的事情。就连我、还有西露法的事情也一样」
「但是我、却连西露法的事情也都完全不了解」
就连西露法她从来都没有出过研究所这件事、也是依露法告诉我的。
而关于为什么会来到我家、我也没有听西露法自己说过。
西露法她从来都不会说、也不想说自己的事。
大概、是觉得没有必要让我知道吧。
「我想、她应该只是不想让贵明先生你感到不愉快啦」
「因为这些都不是能让『主人』看到的一面啊」
「为了不让贵明先生您讨厌自己、西露法她可是一直都努力的」
「但是、这个……」
难道就不是因为有主人登记的原因吗。
可是就在我准备这样说时、依露法却静静地摇了摇头。
「人的话不论是谁总会希望被爱」
「而作为和人类无限接近的存在的我们、在这点上当然也是一样的」
原来依露法她、就连哈我和西露法之间的问题都察觉到了啊。
但是即便是这样她还是微笑着对我说。
「以上、就是什么都知道的依露法的见解了」
「但是、能让西露法她从新站起来的始终就只有贵明先生您哦？　我们到底还是无能为力的」
「所以现在我还真有点嫉妒贵明先生您啦」
「依露法……」
其实我根本……。
「但是对于紧紧地抓住了贵明先生的心的西露法我也是一样的嫉妒啦、这到底该怎么办才好呢」
「我看干脆就两个人一起……呵呵呵」
看着依露法又开始边扭着身子边沉浸在妄想中、我只能马上出声制止她。
「那么、我就先回去了哦」
「不上我家了吗？」
「是的、因为我已经充分地明白到只要是贵明先生和西露法的话那么无论是遇到什么问题都一定能跨过去的」
「而且我想美露法她也肯定会没事的。毕竟她也是喜欢贵明先生的人嘛」
「那么我失陪了」
轻轻地向我点了一下头后、依露法就从来时的路上回去了。
站在原地目送依露法离开、她的背影突然让我想起了西露法。
一直只是想着自己的不安的我、可能真的是完全忽视了西露法的心情了。
虽然我也明白总是担心着别人会离开自己也不是办法。
但是、对方毕竟不是别人而是西露法啊……。
不过、居然连依露法都要为我们担心。
看来我真的是除了自己的事情外根本就完全看不到别的东西啦。
我发现到有人跟着我、是在和依露法分别后。
一个穿着我们学校校服的身影、不时地在我的眼角晃来晃去。
于是我一边装作没有发现、一边向回家路上的超市走了过去。
然后再特意横穿停车场的空地。
在那里、根本就没有能躲起来的地方。
而我背后的人影发现到这点后、一时间也慌了手脚。
「我要买东西、要不一起吧？」
在我转过头的瞬间、人影慌慌张张地想找地方躲起来。
但是、很快她也放弃了、一边不好意思地伸出了头来。
「嘻嘻……那我陪你吧」
「说起来、上次和美露法一起来超市是料理比赛那次吧」
围绕晚餐而展开的二人对决。题目是马铃薯炖肉。
结果是美露法取得了胜利、而对于西露法来说也成为了一次重大的转机。
直到现在、我还经常会想起我们俩研究炖肉一直到天亮的事情。
还有、那只有我知道的第一次的……。
所以对于我和西露法之间的关系、那件事也同样是一次转机。
本来应该是胜利者的美露法现在却好像很不好意思。
「那家伙虽然别扭、但倒是很有毅力啦」
美露法轻轻地嘟哝着。
但是、她的话里面却绝对没有一丝负面的感情。
「但是……」
直直地看着我的美露法的眼神、就像是轻轻吹过的秋风一样的温柔。
「达令的心里、也应该已经有答案了吧」
我的回答倒是意外的干脆。
而仿佛像是要慢慢地感受我的话似的、美露法闭上了眼睛。
然后当她再次睁开眼望向我的时候、她的脸上已经充满了温暖的微笑。
「西露法她、就拜托你了」
「虽然关系不是太好……但是我始终、也是她的姐姐」
她们本来是同一个存在。
虽然因为些微的差异而分成不同的个体、可是她们之间的关系本身早就已经超越了喜欢和讨厌这些单纯的感情了。
「但是、我可是什么都没有哦、所以能不能留住西露法的心连我也不知道」
「没关系的！　因为达令你缺少的不是魅力而只是自信啦」
虽然鼓着脸、但还是拼命地为我鼓劲。
虽然显得有些寂寞、但美露法依然还是微笑着。
「从今以后就不再是达令了呢」
「贵明……西露法就拜托你了哦」
到底要将多少的思念压在心里、才能说出这句话呢。
想到这点、我也明白到我已经不能再将自己的不安说出来了。
在我不好意思地点了点头后、美露法也再次高兴了起来。
「那么以后就是不伦的关系
「等等、那不行啦！」
美露法一边发出铃铛般清脆的笑声、一边轻轻地转过身去。
「但是、我可不是开玩笑哦？」
接着她向我眨了眨眼、然后就头也不回地离开了。
那个背影、仿佛、就像是不远的春风提前到访一样。
难道说女仆机器人、都毫不例外地装有后宫回路的吗……。
不能……再这样没自信了。
不然的话、就真的会让西露法对我完全失望的、那才是本末倒置。
我希望能够保护西露法。
但是这样的话、我就一定得振作起来。
即使西露法最后会从我的手中飞走。
我也必须要有接受这个事实的觉悟。
只要我对西露法的心意是毫无虚假的话。
我想希望可以保护谁的心情、一定就是这样的了。
所以我、一定要更加的努力。
否则我也对不起为了我们俩付出了这么的依露法和美露法啊。
我一定……要相信自己。
我回到了自己的家。
大概是因为中途绕到超市去的原因吧、这时太阳已经差不多没入地平线了。
但是、和射进来的阳光相比、屋里却有一个角落显得特别的阴暗。
而坐在那阴影正中的、正是西露法。
轻轻地靠在沙发上的她、一脸意气消沉的感觉。
我走进了客厅、但西露法却还是一动也没动。
因为被夕阳所遮挡、所以我没办法看清她的表情。
勉强能看到的、就只有她在正轻轻地说着什么。
「求求你了……给我印章的说吧」
西露法的声音里连一丝的生气都没有。
仿佛正在跟不存在的人说话一般。
后悔和罪恶感在我的心中迅速地蔓延开来。
但是、害怕的感觉也同时变得越来越深。
每次到了关键的时刻都总是会变成这样的。
明天不行吗？　之类的想法就会不由自主地涌上心头。
都到了这种时候了居然还在想这种事情。
然而就在我又再次陷入思考的迷宫的时候、西露法却说出了意外之外的话。
「西露法、果然还是个有缺陷的女木机器人吧？」
「既任性又是个家里蹲」
「索以……才总会想一些不该想的事情」
虽然西露法那自虐的话语里仿佛包含了什么。
但是、我却不知道该如何去回答她。
而面对着这样的我、尽管西露法还是抬起了头勉强地微笑着。
可是这被夕阳染成一片鲜红的笑容、在我眼里却是一副随时都会哭出来的表情。
「主人你、是因为被伊露伊露拜托才会成为我的主人的」
「不是啦、那只是……」
但是我却没办法继续说下去。
因为至少起因的确是这样。
「明明主人这样珍惜我、但是我却还是不知不觉地会这样想」
「西露法、并不是因为没有办法才会被放在这里的……」
「没有这种事、不是这样的、但是尽管我再怎样想说服自己、却始终还是没办法将这个想法从脑里赶出去」
「这样一来、我就想、主人登记是不是也成为了主人的束缚了呢」
「主人对我的感情是不是也只是因为罪恶感呢……」
西露法的声音虽然越来越大、但同时却也渐渐变得嘶哑起来。
仿佛就连西露法的存在也将慢慢地消失在夕阳中一般。
「难道说……就连主人会这样温柔地对待我……」
「也只是……因为西露法是女木机器人吗……」
「而我会喜欢上主人……也是、也是因为这个理由吗……」
就像是想将这个想法甩掉一样、西露法不停地摇着头。
「我没有这样想过。因为我是真的对西露法你……」
「然是！」
淡淡的话语里、第一次带有了感情的色彩。
「主人和女木机器人之间的恋爱是不可能长久的！」
「不管是电视也好、电影也还、所有的故事都是一样！」
「只要是女木机器人……就根本不可能有幸福的……」
越来越轻的话语、最后终于完全消失了。
而代替其涌上来的、则是一种带有酸味的湿度。
西露法真正的想法、原来只是希望将称为主人登记的、这个残留在我们俩之间的不纯物去掉。
而不是对主人登记本身有什么不协调感。
西露法希望将一切从新变回一张白纸、则是希望能籍由相通的心让我们之间能够建立起全新的约定。
其实登记本身并不会产生多大的制约。
倒不如说、为了能让西露法有一个合法的身份、其实我们以后还是得再从新订立一次的。
但是、我却将这件事情想得太远了。
虽然只是小小的一根刺但同样能带来深刻的伤痛。
而如果是夹在两人的中间那么痛楚就更大了。
一只小小的戒指、对人来说却有着相当重要的意义。
出于什么样的想法、戴在哪一只的手指上、这里面所包含的约定的重量都是完全不同的。
现在、西露法希望将旧的戒指脱下。
而仿佛已经做好准备迎接由此而来的新的不安一般、西露法紧紧地咬着嘴唇。
「虽然西露法也很害怕的说」
「害怕回来的时候、自己的归所已经不复存在了」
「单是、我真的没办法再这样下去了。因为我只是会想到不好的事情的说」
「就算再怎样用心地去伺候主人、却始终还是没法消除心里的不安」
「因为我已经、没有办法再只是将自己当成是主人的女木机器人了」
「西露法想以西露法的身份被主人爱着啊」
「我希望的是真正的恋爱的说……」
西露法整个人缩在了沙发上。
就像是个因为寒冷而颤抖着的孩子一般、只有声音断断续续地传了过来。
「我一定……一定、会再次回来的」
「回到有主人你在的、这个地方……」
「因为、主人你还没有抛弃我啊」
「西露法已经没有其他的东西了……」
「西露法喜欢的、永远就只有一个人……」
颤抖着的声音越变越小。
接着西露法就没有再说话了。就连握着的手指也慢慢地变得无力起来。
但是、西露法的沉默、大概是因为已经将自己的思念和想法全部都释放出来了吧。
我不知不觉地将自己和西露法身影重叠了起来。
因为主人登记而失去了对西露法的自信的我。
尽管西露法给了我爱情这个答案、但我还是从那里逃开了。
一样的。根本就是一样的。
大家的心里都充满着不安。
根本就没有什么东西是确定的。
虽然希望能找出绝对安全的道路、但是这个答案却是从一开始就已经不存在的了。
就算再痛苦、再苦难、也只有靠自己的手去慢慢地探索。
尽管所谓的明天、在存在着希望的同时也存在不安。
但是我们却绝对不能因此而变得悲观。
因为不管面前有什么我们都必须前进。
到了现在我才终于深切地明白到这点。
我一言不发地、慢慢走近了沙发。蜷缩在上面的西露法则因为紧张而颤抖了一下。
打开手里的书包、我从里面拿出了一样刚刚买回来的东西。
突然出现在眼前的这件毫不相干的物体、让西露法的声音充满了疑惑。
而一边看着这样的西露法、我一边擦了擦鼻子来掩藏自己的不好意思。
「用这个来炒菜大概也会挺好吃吧」
「虽然是很便宜的味道、但是我很喜欢哦。真是期待啊」
「所以回来之后、你能做给我吃吗？」
西露法本来就不小的眼睛睁得更大了。
过度的惊讶让她连话都说不出来。
「就算不是完美的也没关系哦」
「时不时会失败的西露法才是我最喜欢的啦」
我将烤肉盘放在了桌子上。同时玻璃制的两样东西互相接触、发出了清脆的响声。
「虽然并不是现在马上……」
我将木光从西露法身上移开、然后无意识地搔了一下头。
「但是我会尽量早点学会一个人生活的」
「这样一来、西露法也能安心了吧？」
西露法用两手遮着嘴角、眼睛也像是积满了眼泪一般地变眯了起来。
虽然没有眼泪、但是西露法确实在哭着。
「冰箱就换一个大一点的吧。因为饭菜有西露法来帮我做嘛」
「一定要有蔬菜保鲜室的说」
「嗯。当然也得有冷冻室了」
「西露法、会做很多的料理哦。主人喜欢吃的东西、我全部都会做的说」
「啊哈哈、看来我会变得很重了」
「房子夜会收拾得干干净净的……」
西露法终于没办法再说下去了。
「那么……」
等西露法冷静下来后、我拿出了印章。
然后慢慢地伸向了放在桌子上的检定卡。
渐渐西沉的夕阳斜斜地照了进来、将原本充斥在屋子里的阴霾驱散得一干二净。
而从窗外吹进来的风也和季节相反、透着了一鼓微微的暖意。
「现在我就在此证明……」
然后、我盖下了最后的印章。
从西露法离开、已经过了两个星期。
在这段期间里、就连一点联络也没有。
虽然我也有到过珊瑚家、但是不要说西露法的现状了就连珊瑚本人也找不到。
听一个人留在家里的瑠璃说、珊瑚最近好像出了什么巨大的研究成果所以一直呆在研究所里没回来。
而且最近连依露法和美露法也看不到。大概是连她们俩也和这个研究有关系吧。
拜这所赐、结果我就连关于西露法的一点风声都听不见了。
我是举手投降了。
因为现在我根本就想不到能做的事。
但是、我却也没有心情去上课。
于是在这日复一日两星期里、我便只是无所事事地在家里浪费生命。
大门的门铃响了。
再加上刚刚从门外传来的停车声、大概又是快递吧。
现在没心情去管你啦。
我说、搞什么啊
结果在响个不停的门铃声下、我只有无可奈何地出去开门。
「真是的到底是什么啊……哇
这是什么、冰箱？？
箱面上的确是这样印着。
「但是我不记得有买过这玩意耶」
我看了看送货员手上的收货单。只见上面写着的寄件人是……。
「来栖川电子工学
不是吧。
西露法最初来到我家时的情景又再一次鲜明地在我的脑海中浮现。
我就像是要想推开送货员似的冲到了箱子旁、然后三下两下就打开了上面的封口。
缓冲材料和那层层迭迭的包装还真是烦人啊。
但是最后出现在箱子里的白色物体、却毫无疑问是一台冰箱。
我感到全身的气力仿佛一下子都泄光了。
……不过也是啦。
像那种事情、又怎么可能会有第二次呢。
已经不可能再有第二次了……。
想到这里我突然感到眼角一热、眼前的景物也变得歪斜了起来。
「啊啊、嗯、盖章是吧……」
涌上心头的失望感、让我连拿印章的手都微微地颤抖了起来。
眼前的送货员将了原本深深地盖过眼睛的帽子揭起。
接着出现的……。
「这样你就又是我的主人了」
我刚刚盖下印章的……。原来、是女仆机器人的收取确认书。
「西露法……」
「我回来了的说」
帽子下是一片耀眼的笑容。
而我除了点头外也不知道该干什么了。
「冰箱是研究所的大伙的礼物的说」
附带蔬菜保鲜室的大型冰箱、当然连冷冻室也有了。
「西露法获得了自由、然后又再次因为自己的意志回来了的说」
「回到主人的身边」
「所以从今以后就拜托你了」
「嗯……一直到永远哦」
这可真是放学后少有的珍贵时光。
这次不像往常那样、被哈露美和小麻学姐追来追去。
啊、多么美好的放学后的时光。真是幸运极了。这样想起来心中就激动不已。
但是、电影里的伟人曾经这么说过。
神先会使人得意、然后使他失意。
当我以要回家的心情开始收拾东西的时候、突然有谁拍了一下我的肩膀。
回头一看、那是一张再熟悉不过的恶友的脸。
雄、雄二……？
我看着他的脸、不禁露出了讨厌的表情。不想看到他的脸。
但是、雄二没有理会这些、以一种认真的表情用手指了指门。
「有空吗？」
「我有重要的事找你」
就这样、我和雄二来到了校舍的楼顶。
老实说、每次被雄二这么叫出来、结果都是一些小事。
但是、使我感到意外的是今天他那认真的表情。
说起来、或许那是件很重要的事情吧……。
「到底是什么事情呐？」
「最近我没有遇上恋爱的转机、说起来、为了不遇上这种事我可是很努力了、雄二你为什么来找我啊」
「找你要办的事情、又不是你自己的事情」
「那又是什么事情？　雄二、难道是你自己的事情？」
雄二沉默了、他一沉默、我更加地确信。
难、难道说……。
「雄二遇到恋爱的转机了
「我说啊……」
「怎么可能呢！　怎么可能会有转机呢？
「或许、是你遇上了恋爱的转机了？　从你刚才的表现来看、真的很像是这样」
「啊、不是、那个啥、你有点误会了、哈哈……」
我只好以这种方式圆场。
话说回来、到底是什么事？
雄二的表情逐渐变得严肃起来了。
雄二看着我、开门见山地说。
「你啊、这个星期天、有空吗？」
这句话让我吓了一跳。
如果我有约会的话、他就不会特地问这件事。
「说起来是没什么事……」
虽然不知道他到底要问我什么、总之先这么回答他吧。
突然、雄二的嘴角显现出了含义不明的半月型。
「那、刚好。我也就松了口气了」
「所以我说啊、找我到底是什么事」
不知为何、雄二越是这样我越急。
但是、雄二没有理会我、他那攀着我肩膀的双手反而抓得更紧了。
「是你的话、肯定会帮我的吧」
被他这么一问、我不经意间喊了出来。
「所、所以我说啊、到底是什么事啊！　完全弄不明白
「不是、那啥、弄不明白也没关系。只要你答应就行了」
「喂、我说啊！」
我使劲甩开雄二的手。
「如果不知道你想要我做什么的话、我就算是想答应也不能答应的吧？」
「能解释的我都解释了啊、我们是朋友嘛」
这样、雄二什么也没解释、貌似不想让我知道的样子。
雄二比上次更用力地攀着我的肩膀、使劲摇着我说。
「去、相亲吧
我、相亲？去和谁相亲
这个无聊的玩笑、使我陷入了困境。
雄二拿出了一张纸片。
「昨天、有人给了我这个东西」
那是一张电影票。而且、是预订了席位的票。这到底是……。
「也许、相亲的对象就在这个座位的旁边吧」
「本来是想装作偶然的样子、把你骗去跟女孩子相亲啦
看到指定席位的票、我已经知道这不会是偶然。实际上、雄二也发觉了。
这么一来、这件事基本上我已经清楚了。即便这样、我也有一些疑问。
为什么……。
「为什么不想去相亲呢？」
的确、最大的疑问就在于此。从雄二的性格来看、为什么会拒绝相亲呢。
「能相亲、不是很好嘛。很早以前雄二不就是想要女朋友了嘛？　如果、对方是一个可爱的女孩的话不就更好了嘛？」
对我的小小的吐槽、雄二突然发起火来。
「笨蛋！　对方是可爱的女孩！　绝对不可能有这么好的事
为什么说不可能呢……。
雄二很肯定地下了结论。
说起来、这个无论何时做梦都希望身边有一大堆女孩子围着的男人、今天怎么……。
突然、雄二用一种不正常的眼光看着我说。
「我说啊、如果你知道那个人的性格之后、就会觉得不可能了」
雄二一边说着、一边用手指在脸颊旁画了一条线。
哇！　难道说……。跑黑道的人吗
雄二苦笑着、点了点头。
「虽说不大清楚、好像这与向坂一家有很大的联系啊」
「总的来说、这简直是把我作为政治婚姻的牺牲品。我家不仅满足于表面的财富、还要想进入上层阶级呐」
「如果是这种老姐硬塞给我的相亲
当天就该用到那个爱抓脑袋的名侦探的智慧了」
雄二突然自嘲地笑着说。
确实他家曾经因为猎奇杀人而被调查过。
「所以、我现在越来越郁闷了。我又不可能成为向坂一家的继承人。到了有麻烦的时候、也都是我受罪呐」
「想必、相亲的对象是不良少女之类的吧」
「但是、像那样乱射机关枪子弹的可爱的女学生、恐怕只在电影里才有的吧！　真是的
与狄克写的的小说中的主人公一样、在个世界上分不清梦与现实的人也这么说过。
这样、我终于明白了雄二想说的事。
「……所以、才找我？」
「对、所以才找你」
雄二说着、用手指着我。
「但是、我去相亲又能做什么呢？　就算是替你去、肯定在中途就露馅了吧、绝对会是这样的」
就算能顺利进行下去、到了双亲来见面的那种程度的话、肯定会露馅。
但是、貌似雄二也意识到了。他有些迟钝地说。
「笨蛋、怎么会呐？　你难道想和伪科学少女一辈子在一起吗」
「但是」
「如果不能顺利进行下去的话情况就不同了」
越来越不知道雄二到底在说什么了。于是、雄二解释道。
「所以我说啊、我希望你去假装我、去彻底破坏那个相亲约会！」
也就是说……。
「啊啊
要我去彻底破坏那个相亲约会
「对。你替我、彻底破坏那场相亲」
「如果一开始就被对方讨厌了的话、就不会有下次了吧。这样对方也就不能冷静地思考了吧」
这、这个男人到底在想什么啊……。
「那你自己去做不就行了嘛！」
本以为这次无懈可击、可以否定掉雄二对我不利的提案。
但是、雄二已经下了决心。
「笨蛋！　怎么可能啊！」
「为什么不能呢！」
「就是现在、肯定有一个女孩在某个暗处关注着我。我可不想被那个女孩误会！」
这、这个男人。是真真正正的
一个。
「不管你了」
「那件事你自己去做好了。凭什么、我非要装成雄二的样子做出一些奇怪的举动来？」
「无论对方是谁、在那个女孩的面前我都会感到羞耻的！」
你这个人本来就是日本的羞耻。
我绕过雄二、握住了门把手准备离开。接着、雄二在我身后、碎碎念了一句。
这个词让我停住了脚步。
「是啊。先前、你曾经拿走了我的私藏的女仆装、对吧」
刚开始不知道他在说什么、听他说到这、终于知道他在说谁了。
果然是、那位小西露法吗……？
「那个时候、我不是说过了吗。借的东西总要归还的。你要是不肯帮我、我就把这件事宣扬出去」
居然要宣扬出去……。我有些犹豫了。但是、我不服输地说。
「宣扬出去又怎么样。又不是我穿、实际上是给女仆机器人穿的
衣服的最终用处就是这样。没有什么隐瞒了的东西。
但是、雄二如确信了自己的胜利一般冷静地说。
「不、我只会说贵明拿走了我的女仆装」
「这么一来、大家都会认为是你要穿的
真……真的这样？
可以预见的后果让我差点要跌坐到地上。于是、我使劲用脚力支撑着身体对雄二说。
「但、但是、那么说的话、雄二不就会被大家认为有女仆装收集癖了吗
但是、雄二显然已经预测到了我要说的话。
「不会的、我本来就已经被大家认为、有异性物品收集癖了」
「也就是说、就算是有那样的衣服、现在谁也不会感到惊讶
「所以啊、蒙受损失的只有你一个人哦、贵明
我沮丧地跪在了地上。
看来、他已经赌上命了。
这个从一开始就不是人类的男人、现在居然变得这么强。
「那么、就拜托你啦」
我在综合电影院靠入口的沙发座位上坐下、喘了一口气。
接着、我不停的翻看雄二给我的电影票。
最后、我果然还是沦落到了做雄二的替身的下场。
心情真沉重啊。开始的选择就已经让我疲惫不堪了、因为作出了正确的选择、所以还是胜利了。
去参加相亲约会、而且是替雄二参加这样讨厌的事作为前提……。
这就是被忽略的做事的顺序。
被骗来这相亲的雄二（替罪羊＝我）坐在这里、将会在旁边坐下的则是一位女孩（相亲对象）。
雄二如果知道真相的话肯定会临阵脱逃、正如他所说、有一位女孩想接近他。
但是、只要有女孩邀请雄二的话、他肯定会一边说着“好啊、好啊”答应下来的。
接下来就是看电影、吃饭、今晚的时间相当自由……。
话说、这哪里叫自由啊
总的说来是我不了解雄二的性格。
不过、今晚的“军用资金”完全是雄二垫付了。
算了、所谓的“军用资金”、恐怕也是雄二从父母那里得到的、雄二绝对不会感到心痛的吧？
我看了看表、以确定时间。
很早以前就开始入场了、早就可以进去了。
既然来了、就只有去了。如果不去的话、恐怕相亲对象会到向坂家里报告去的吧。
如果我中途退场的话、就可以破坏这场约会、但是如果那么做的话、雄二肯定会说我事情办得不够彻底。
确实、全身而退的选择已经很难做出了……。
我站起身、拖着有些虚脱的身体走进了电影院。
进去一看才知道这次放映的不是所谓的大片、因此银幕也没有多大。
虽然这么说、从之前的调查来看、这部电影得到了很高的评价、导致入口处人流拥挤。
我没有理会人流、独自在入口处附近等待着。
这些人之中、怎么可能有相亲的对象嘛。
不管这些、我仔细观察着影院里面的人们。
接着、我看到有一位女孩、悄悄地在在指定席位上坐下了。
难道说……。
我不停的翻看手中的票。
原来如此啊……是那个女孩啊……。
那个女孩、正是雄二、也就是我的相亲对象。
那女孩还算是蛮可爱的吧。没想到居然是雄二的相亲对象。我开始有点感兴趣了。
但是、从身后看不出她是像一个问题少女之类的人。费了半天功夫、只看到她的头发并不是很长。
但是、并不是看了就会什么都知道了。她是雄二的相亲对象
、必须要让她讨厌起我。
其实、与不相识的女孩见面就是一种痛苦、何况这次要做到被对方讨厌……。
现在不是在这踌躇的时候了、会场马上就要暗下来了……。
我的头不由自主的摇晃起来。
被讨厌的方法。找到被讨厌的……。
过了几分钟、我终于得出了一个结论。无论怎么装、完美无缺地把自己装成雄二、这能做到吗？
这道理很简单。也就是说……。
装成雄二就行！
没错！　雄二泡妞的成功率微乎其微。
事情不能顺利进行下去、那完全是是性格所致。
总之、雄二如果就那样上了的话、破坏约会的概率是１０００００％。
既然知道了对方的席位。那么、不看她的脸也可以施展演技。不看她的话、就能抑制住现在这种奇怪的感觉了。
既然这样……。
我快步走到指定席旁。接着、以一种奇怪的腔调对那位问题少女搭话了。
「喂、那边的小姐！　不跟俺出去喝杯茶吗？」
这回十全十美了！　环姐１２０％会误认为我是雄二
要是对方还是一个正常人的话、应该不会想与雄二结婚了。
啊啊、就赞扬一下自己吧！
我沉醉于自己把事情办得这么完美、正在陶醉的时候、想确认一下自己的成果。
但是、那终究是无法实现的梦想。
「你这个！」
「花心的家伙
刚反应过来、她的脚已经狠狠地踢到了我的下半身。
对此奇袭毫无防备的我猛地跳了起来、就这样蹲在了座位下面。
我还不完全清楚到底发生了什么、只有不停地嘀咕着、诅咒着雄二。
接着、头上方传来了奇怪的声音。
她终于意识到自己的非人道行为了吗……。
说起来、她的声音、貌似在哪里听过……。
紧接着、我的疑问解开了。
「学……学长！」
那声音、以及那个词、终于使我意识到她是谁。
难道说、相亲的对象是……。
「为为为为为什么、会在这里
「说起来学长为什么会在这里？」
「那个、说来话长了……」
实在是无法适应目前的这种状况。
我和吉冈同学同时沉默了。
我们互相以一种陌生人的身份、像这样端坐着。
而且、以一种相亲对象的身份。
而且、是以怪异的行为ＶＳ奇袭的状态。
我们一时不知道怎么说、互相凝视着。
「快看、那两个人……」
「刚才、好像说了……」
「真讨厌、居然在这种地方吵架」
那些议论的话语让我和吉冈同学脸红了。
「那、那个……」
「总之、先坐下吧……」
她这么一说、我只好坐了下来。但是、周围的议论却没有停止。
吉冈同学听着这些议论、不由得缩起了身体。
「那、那个、学长、我……」
吉冈同学刚要解释些什么、我打断了她的话说道。
「没什么。反正我在学校经常被别人说成是花心男、后宫男、好色男之类的」
「啊哈、啊哈哈哈……」
我这番半开玩笑的话、让吉冈同学笑了起来。
过了一会、吉冈同学终于平静了下来。
我看着吉冈同学、为她解释道。
「万恶的根源是雄二」
吉冈同学突然不解地抬起头、看着我。
「像雄二那样花心的家伙、就算吉冈同学不愿意与他交往、那也是理所当然的」
「把雄二叫做花心的家伙、我也不反对呢」
我看着吉冈同学。感觉她并不是松了一口气、而是压制了自己的惊讶。
「怎、怎么了？」
「对了、学长」
「难道学长……不是我相亲的对象么？」
一瞬间、不明白她到底说了什么。
「啊、不是的、我只是替身而已。因为实在是没法拒绝雄二」
对吉冈同学的提问、我摇了摇头。难道说、吉冈同学也不知道相亲对象是谁吗？
「对、对不起啊。我忘了一件重要的事。吉冈同学刚刚才知道相亲的对象是雄二……」
紧接着、这回是吉冈同学的脸红了、她不安地舞动着双手。
「啊、不不不、不是的啦！　真正的相亲对象也不是我……那个……」
吉冈同学做了一个嗯～哈～的深呼吸、以一种平静的表情说道。
「我是替小满……来的」
「小满？」
小满……感觉这个呢称在哪听到过。
确实小满是吉冈同学的朋友、也是木实的朋友。
那么说、雄二真正的相亲对象是那位“山田”同学？
但是、我实在没法想象雄二与山田两人独自在一起的情景。
当然、吉冈同学的话就另当别论了。
「算了、说起来、真是吓了我一跳……」
想到自己认识的这两人居然互相是婚约人、实在是出乎我的意料。
那么、向坂家与山田同学的家、到底是什么关系？
「我也不是很清楚……」
吉冈同学好像完全不知道的样子、她摇了摇头。
「但是、据说这次相亲是小满家里指派的」
「山田同学家里？」
「我觉得或许是政治婚姻之类的、而且、小满的家里人也似乎在犹豫着…」
虽然觉得这话有种陌生感、因为与正题无关所以还是略过它吧。
「以小满的那种性格、既没有说同意也没有说不同意……」
「她默默地接受了家里的指派、所以什么也没有告诉我」
看来吉冈同学觉察到了山田同学的想法……。
吉冈同学点了点头、带着颤抖的声调说。
「但是、我作为她两小无猜的朋友……就是不能理解这件事。子女并不是父母的专属物品」
「而且现在根本不流行相亲呢！　而且什么也不知道、就这么把孩子给骗了……」
「吉冈同学……」
「这样的事、无论怎么说……都太过分了……」
吉冈同学低下了头、我看不到她的表情。但是、我可以想象得到她现在的表情。
吉冈同学依然低着头、用手擦了擦眼睛、她抬起头、展现在我面前的是一如往常的笑脸。
「好像我做了多余的事呢」
「看来向坂学长并不感兴趣、即使我和小满不出场、这次相亲约会也会被破坏掉呢……」
「啊、不是的。如果雄二知道真相的话、说不定还不会推掉这个约会……」
「真的么？」
我苦笑着、吉冈同学完全不了解雄二的本性、她歪着头。
算了、先不说这些……。
我看着吉冈同学。
「那句『花心的家伙～
「啊、那是、这个、这个
吉冈同学想起了刚才发生的一幕、脸瞬间变红了、她不安地翻弄着手指。
「啊、啊哈哈哈……、我觉得如果在公众面前这么做的话、或许能彻底破坏掉约会吧……」
你是想要连其他的某些东西一起破坏掉吧。
「真、真的很对不起呢！」
吉冈同学像对着地藏菩薩
一样、再三央求着我。
「希望学长永远也不要把这件事告诉木实！」
「如果木实知道我把学长给狠狠地踢到了、她一辈子都不会跟我说话了……」
看着那样认真的吉冈同学、我只好苦笑起来。谁会讨厌那样的吉冈同学呢。
「没事啦、用不着那样道歉。话说吉冈同学也是为了山田同学、才那么做的……」
不过刚才那一脚踢得还真是痛呐。
吉冈同学察觉到了我苦笑的原因、脸又变红了。
但是、那样的话……。
我想起了一件事、双掌拍在了一起。
「既然这样、就用不着这么装下去了」
吉冈同学一时没有明白我的话。
我对吉冈同学说明了自己的想法。
「你看嘛、我们之间用不着装成相亲的对象了」
「既然雄二和山田同学都没有兴趣　那么、我们用不着再装成相亲的对象、只要回去交差的时候我们能对上台词的话……」
「啊、那么说」
吉冈同学终于明白了、她的双掌拍在了一起。
既然这样、这出戏就这样完结了吧。我开始准备回家。
「那么、再会了」
我说了告别的话、正准备离开。
但是、不知为什么、吉冈同学使劲把我拉回座位上。
「吉、吉冈同学
我看着吉冈同学。
吉冈同学笑着、貌似有事的样子。
「嗯、学长的作战方针我只赞成一部分……」
「好不容易才得到了电影票、为什么不看电影呢？」
「哎嘿嘿、其实、我一直很想看这部电影呢」
吉冈同学每只手拿着一包装满爆米花的纸袋、对我说。
「学长是喜欢牛奶糖味的、还是咸味的？」
「嗯～！　真是有趣的电影～」
「是、是吗？」
我假装笑着、暧昧地回答了吉冈同学。
实际上、我不大想听别人对那部电影的评价。
要说为什么、那是因为电影的内容都没有进到我的脑子里面去。
吉冈同学转换了话题、进入了影片鉴赏模式、我却不怎么听得进去。
我尤其注意身边的吉冈同学、她说的内容一点也听不进去。
实际上、感觉这真是一种煎熬。
但是、惩罚游戏已经结束了。羞耻游戏我也坚持过去了、真想回家去啊。
「那、那么、我就……」
我对吉冈同学这么说道、想悄悄地离开这里。
但是、这似乎是设计好的阴谋。她一直拉着我衣服的下摆。
「学长、想去哪里呢。才刚刚开始哦？」
「还、还、还要做什么啊
「当然是那个啊。现在时间很宽裕啊、就陪我过了这一天嘛」
听着吉冈同学的话、我不禁悲惨地叫了出来。
接着、她为了不让我逃走、突然把脸凑了过来。
「学长肯定会用军用资金来为我做后援的嘛？」
「是、是啊……」
「既然得到了军用资金、不去吃饭的话、实在是太浪费了哦」
「而且、如果有发票之类的、就可以很好的证明确实是相亲过了」
确实、约会用的不是我的钱……。
「嗯？　怎么了嘛、作出那种表情。难道说、学长讨厌和我在一起么？」
「不、不是那样的、那个……」
总是身处劣势的我、不由得对吉冈同学深深地叹了一口气。
「吉、吉冈同学？」
「反正……我跟木实不一样。经常撒娇、胸部也比较大…」
「反正学长是喜欢体型小、可爱的女孩…」
「啊。没有那种事…
「之前我以为跟学长保持着距离、应该不会被讨厌的说……」
对突然撒起娇的吉冈同学、我顿时慌了手脚。
「吉、吉冈同学、也、也很可爱啦。而且、那个、我觉得女孩的价值就在于胸部、另外、木实没有什么胸部」
我拼命地顺着吉冈同学的心意去解释、但是吉冈同学还是在哭。
没办法了。既然这样……。
「好了好了！　一切都是我付钱！」
被逼得走投无路的我只好这么说、突然、吉冈同学不哭了。
遭、遭了
吉冈同学抬起头、她的脸上看不见一丝泪痕、她得意地笑起来。
「哎嘿嘿嘿～、那么、我们走吧。是学·长·请·客
「啊、啥……」
我的肩膀失望地耸了下来、只好这么回答她。吉冈同学抓住了我的手腕。
吉冈同学跑了起来。我只好被她拉着到处跑。
我总是被女孩子骗的团团转呐。
最后、我彻底推翻了吉冈同学的「钱能通神」的言论、没有去吃速食、去了一间装修典雅的意大利餐厅。
虽然我说了我请客、吉冈同学还是付了她自己的那一份。
看来、这是一个引诱我去餐厅的作战计划。
现在的情况。
貌似还有钱、时间也宽裕、只好顺便陪她去了游戏中心。
既然到了这里、即使是人生经验浅薄的我、也明白了目前发生的一系列事件。
这么看来、不论是谁都知道、实际上这叫做“约会”。
大概、吉冈同学只是想玩、但是一个人玩的话就太那个了、所以找上了我。
现在的情况、如果被熟人看到的话、肯定会被误解的。
我意识到了这一点、一点也高兴不起来。
「真是的、学长你认真点玩啦！」
等我清醒过来、吉冈同学在我的对面。
碰撞球台的对面传来了生气的声音。
我终于明白了自己目前的处境。
我从网袋里捡起了她刚进的那一球。
「真对不起……刚才稍微想了一点事」
我把球回击给吉冈同学。
「难道、和我在一起玩不高兴吗？」
「也不是那样……」
单调的拉力赛在继续进行着。突然、吉冈同学不经意地问了我一句。
「平常、你跟木实都在做什么呢？」
「肯定是常常出去玩吧？　两人一起」
我快速地在脑海中搜寻类似的影像文件、然后、把搜索到的影像告诉了她。
「嗯、如果她说要去买东西的话、就陪她去。如果她说要去看电影的话、大概会去看电影吧」
「仅此而已吗？」
「仅此而已哦」
紧接着、吉冈同学做了一个挥臂的动作、把她眼前转悠悠的球打了过来。
吉冈同学的回球、进入了我这边的球门里。
事情发生得太突然、一时我都没反应过来。
刚分出了胜负、吉冈同学就对我说。
啊、确实刚才我没有打进一球。
吉冈同学又认真地问我。
「学长不高兴么？」
「嗯、啊、也不是……」
「学长对女孩子太冷淡了。这样下去的话、女孩子可是不会高兴的哦？」
「这……这样啊」
「但是、从学长的冷淡来看、以前肯定没有谈过恋爱吧」
「如果谈恋爱的话、会更有趣的哦。会很想跟对方在一起、为此也能做出努力……」
对于吉冈同学所说的话、我是很清楚的。但是、自己却没有真正感受过。
正如吉冈同学所说、我以前没有谈过恋爱。
「真的吗？」
吉冈同学肯定地说。
「我保证哦」
看着笑着竖起大拇指的吉冈同学、我又苦笑了。
到底、是从哪里来的那份自信。
难道说、她现在正喜欢着某人吗？
算了、或许我的担心是多余的吧。
我不由得想起了以前、吉冈同学无论对谁都很直爽。对我也是。
我对于木实是如兄长一般的存在、即使那样我也能安心地这么说吗？
如果不是的话、我虽然见过许多的陌生的面容、也不会被高龄的男人（可能不是１岁的时候）拉着到处跑。
我明明是被她强拉过来的、但是我总觉得、她的可恨之处正是吸引我之处。
多亏了她、我用不着在其他女孩面前胆怯。
话说回来、如果我胆怯的话、更不幸的事情就会接踵而来。
但是、与木实和环姐不同。被非亲非故的别人这么说、我真的有点不好意思。
难道还没有玩够吗？我一边这么想、跟着吉冈同学在游戏中心四处瞎逛。
然后、吉冈同学转身对我说。
「钱、还有吗？」
得到的军用资金、在豪华的餐厅吃过饭、在兑换机里塞入了这么多的纸钞之后、钱多少还剩一些。
我这么说之后、吉冈同学指了指出口处。
「那、最后玩一玩那个吧？」
那个？
我看着吉冈同学所指的地方。在那里的是……。
「大头贴机吗？」
嘛、并没有必要反对她的提议。何况钱还是够的。
女孩翻脸如翻书、记得婆婆曾这么说过。
因此、我对吉冈同学说道。
「那么、请吉冈同学先吧」
「学、学长～……」
然后、吉冈同学突然很沮丧地蹲了下来。
「吉……吉冈同学？」
「怎么了、身体哪里痛么？　还是、食物中毒了？」
难、难道是腹痛的老毛病犯了
我吃了一惊、刚想去看看吉冈同学的样子。
吉冈同学的身体颤抖不停。
难道说、是体温过低吗？
「这样下去不行啊！　睡着的话会死的！
吉冈同学突然站了起来、这使得我很吃惊。
我看着吉冈同学、她生气了。
「只有我一个人照相、有什么意思啊
「你哎个啥啊……」
吉冈无可奈何地叹了一口气。
「这可是常识哦？　连这件事都不知道的话、即便学长很帅、也不会惹女孩子高兴的啦」
「啊、不是的」
「那是什么反应啊？　讨厌和我在一起么？」
「那、那是、请等一下。我上个厕所就回来」
「学长！
吉冈拉着我的手腕、硬是把我拉了回来。
「那种事情什么时候都可以做的吧！」
「但是我现在很急！」
虽然我使出了浑身解术、吉冈同学却没有放过我。最后、我还是被她拉到了大头贴机前。
「那么、我们开始了哦？」
「不会把灵魂抽出来吧？」※照相机普及之前、许多人认为照相会把站在最中间的人的灵魂抽出
「学长难道是那种脑子僵化的人吗？」
「啊哈哈……」
「不要再苦笑了……」
吉冈同学突然抱着我、她的胸部贴到了我的身体。
「要照了」
「哎呀……」
「呐、给你一半」
说着、吉冈同学把两张相同照片中的一张递给我。
「但、但是」
「这是留念哦。留念」
「留念吗……」
说的到底是什么的留念啊、真是的。但是、考虑到拒绝的话实在是对不住她、我只好沉默地收下了。
吉冈同学把那张照片贴在了她的化妆镜的内侧。
山田同学和木实的照片也散乱地贴在那里。
「这样、我们就每天都能见面了」
虽然明白她是在开玩笑、我的脸却红了起来。
「我是开玩笑的啦、开玩笑的」
「你如果能好好保管的话、我会很高兴呢」
我看着手上的照片。
在那上面的是、高兴地笑着的吉冈同学、以及被她抱着的慌乱不已的我。
「我绝对不会丢掉的」
「绝对不会」
吉冈同学伸展着身体。不知为何、她的脸莫名其妙地红了起来。
她好像害羞起来了、她把声调稍微的抬高了。
「如、如果丢掉的话、会有妖怪跑出来的哦」
「所以、我不会丢掉的啦」
吉冈同学望着天空、隔着一段距离对我说。
「学长、今天我过得很高兴哦」
「啊、是吗」
因为我不知道该怎么表达、只好以这一句回应她。
但是、吉冈同学貌似对我的回答十分满足、她轻轻地挥了挥手。
「那么、学长」
接着、吉冈同学小跑着离开了。
我目送着她挥着小手的样子。
终于、我的这个意外的休息日终于结束了。
算了、这样不也很好嘛。
最终、山田同学被保护了、吉冈同学这一天也过得很高兴。
可喜可贺、可喜可贺……吗？
二选一？
我从口袋里取出昨天照的相片，不经意地盯着看。
我并没有很郁闷。也没有感到不舒服。只是稍微有些难为情。
在照片画面中的是、黏在一起的一对男女。
这看上去简直就像……。
「你在看什么东西啊」
身后突然传来雄二的声音、我急忙把照片塞进口袋里。
「你慌慌张张地干什么啊……」
转身一看、果然是雄二、我胆战心惊地看着他。
「嗯？　怎么了？」
雄二惊奇地看着我、但是他没有对我的表现感到奇怪。
「啊、没什么」
我把手伸进另一个口袋、拿出一张纸片递给雄二。
「我去了哦。你看、这就是证据」
雄二仔细看了我给他的纸片、突然间涨红了脸。
「呜哇！　你到底在哪家店吃的饭
雄二看着发票上的金额、头晕目眩。
于是我轻描淡写地对雄二说。
「只是顺便去了游戏中心、又吃了些东西、到后来钱就没剩多少了」
听了二我的话、雄二虚脱了。
「我说你啊、给我放精明一些啦。这些钱是我好不容易从父母那里讨来的」
「这就是所谓的打工费啦。基本上我连电影场景也没记住多少、玩游戏也是连败、除了吃了一顿美味的午餐之外、根本没得到什么好处嘛」
大概吧。
确实如此。
「所以下次别再找我帮忙了」
但是、雄二突然抓着我的手腕。好像怕别人听到似的、他小声地对我说。
「话说回来、那个女孩怎么样？」
我看着雄二、他让手上的发票被风吹得啪啪响。
「又玩这又玩那的、玩得这么开心、肯定是个可爱的女孩吧？」
「果然是个可爱的女孩吧！　是眼镜娘吗！　还是巨乳？　老实告诉我
「啊哈、果然是巨乳吧！　你还真是喜欢巨乳呐
巨乳吗……。
「学长☆」
这家伙、在这一方面可真有洞察力啊。
「这个表情、难道说、我猜中了？　我果然猜中了吧
好像雄二已经察觉到了我的变化、他用手使劲卡住了我的脖子。
「混蛋！　居然还装作若无其事的样子
局面、每次都能化不利为有利
「无、无所谓啦！　反正是你让我去的、你也说过让我破坏约会的。事实上、约会也被破坏了嘛」
「所以我说啊、昨天的事已经过去了。一切都结束了」
是的。一切都结束了。全都过去了。
我直截了当的对他说、已经用不着再掩盖什么了。
一切都结束了。那件事我纯粹只是为了别人而做、而并非我自己的人生。
从此以后、事情都与我无关了、说到底从一开始就是一堆麻烦事。
无法接受现实的雄二突然一声大叫。
「一　点　也　不　好！」
真是任性的家伙……。
早知如此、当初自己去不就好了嘛。
真是自作自受、这样的人我是不会同情的。
把自己的人生完全委托于人、他应该认识到这是对自己的不负责任
最后、那一整天除了雄二的叫喊之外、与平常没有两样。
一切正如往常那样、今天也是。
今天的课也上完了、我正准备回家。
再说学生会也没有什么事、就这样回家吧。
这样、当我正在考虑回家后做什么事的时候、门那边传来了叫我的声音。
转身往门口一看、木实站在那里。
哎呀、不知为何、感到很怀念啊。之前从来没感觉到这是多么难得。
放学后木实来教室找我、这是很久没有的事了。
「怎么了嘛？」
木实感到我有些奇怪、于是就问我。
我被吓了一跳、慌慌张张地回答道。
「啊、没有啦、你有什么事」
木实听到我的回答后、突然显得茫然若失的样子、她有些生气。
「真是的、阿贵。已经放学了哦？　学生会也没有事务、本来我还想叫上你一起回家的说」
「啊、没什么啦、因为最近遭遇的游戏分支实在是太多了」
对并非当事人的木实这么说、也是无可奈何的。
「没什么啦、是的」
「那、我们一起回家吧？」
我和木实肩并肩走着。
我不由得感到、这是多么难得的珍贵时光。
上次一起回家、究竟是哪一天来着的？
我在回忆当时的场景的时候、想起了一个不可或缺的角色。
「话说、环姐去哪了？」
木实嗯了一声、抬头想了想、对我说。
「被老师叫去了。我觉得大概是学生会的事情吧。所以、她让我先回家」
果然、环姐可真是够辛苦的。明明担负着那么大的升学压力。
不过、是环姐的话、肯定能把眼下的困难解决的。
说起来、学生会会长的选举已经临近了。
在考虑这些事的时候、我意识到木实在注视着我。
「……发生了什么事吗？」
被她这么说、我想起了要对她隐瞒的一些事。
「也不是这样啦……」
木实苦笑着说。
「不知为何、我心里总是平静不下来、在考虑一些事情」
「所以、要跟我搭话的话、或许有些困难吧」
「算了、这几周发生的事情实在是太多了」
如果非要那么说的话、或许确实是那样吧。
光是自己的事情都来不及处理、也就没有功夫去管其他事了。
主要是一些被女孩子缠着的事情。
或许是因为这样、我才与木实和环姐疏远了。
木实低下头、带着有些寂寞的表情说道。
「最近、我总觉得、阿贵好像要离开我到很远的地方去」
「没有那样的事。我一直都住在这里、我们又是邻居。只是不能常常在一起玩了，抱歉了」
「我不是那个意思……」
木实刚想要说些什么、她叹了一口气、把要说出口的话忍了回去。
「嗯～、已经没关系了」
木实好像在生气、她转过脸、加快脚步超过了我。
……这孩子、真拿她没办法啊。
木实在担心的事情是什么、我现在什么也不知道。
只是、我们无论何时何地总是在一起、经常单独行动的话、可能会让她寂寞吧。
这么说的话、或许应该多跟她在一起好一些。
我对信步前行的木实说道。
「那个啊、木实。下次……」
木实突然站住了、好像在看着什么东西。她视线的前端、在校门前、有两个女孩站在那里。
这两人穿的校服跟我们的不同。那是……。
「小满和、小千？」
木实的话吓了我一跳。
刚才她叫出的昵称像旧伤口一般使我的胸口疼痛起来。
木实没有顾及在一旁踌躇的我、往那两人的方向跑去。要叫住她已经来不及了。
「真是少见啊。你们居然走这条路。明明说过不愿意登那个坡的」
被这么一说、吉冈同学装模作样地笑起来。
「哎嘻嘻、稍微有点事、所以」
「有事？」
木实不知道她有什么事、茫然起来。
吉冈同学看着距离较近的我。她的视线简直就像猛禽盯着小老鼠一样。
难道说……。
「那、那个」
吉冈同学和山田同学穿过木实的两侧、分别站在我的两侧。
山田同学还是像扑克脸一样无表情的样子。但是、吉冈同学似乎谋划着什么、一脸坏笑。
我本能地想跟这两人拉开距离、往后退了一步。
但是、在我移动之前、吉冈同学和山田同学已经开始了动作。
「好事成双～☆」
我被这两人前后抱住、只感觉到她们胸部传来的压力。
这种柔软的感觉真舒服啊、话说从前被女孩抱着的时候、自己的思考是全部停止的。
要是就这样晕着倒下的话、一切就都结束了、但是理性不容许我这么做。
「等、等等！　大家都看着呢
现在刚好是放学人流高峰期。众多的学生在我们的远处拥挤着。
大家会冷笑还是轻蔑呢。无论怎样、我的支持率会达到历史最低点的。
还有、会让我成为学校的神奇传说的。
但是、这两人好像不知足似的、把胸部压了过来。
「这是感谢哦、感谢。所以、用不着客气啦」
「难道、你忘记了吗？　之前我们可是那么亲近过的呢」
我把这当作是捏造的历史、大喊着掩盖了过去。
但是、吉冈同学狡猾地伸出了舌头。
「什么嘛」
这、这个小狐狸……。
我虽然是女权主义者、但是也想试一试用手揪一下那有弹性的脸蛋……。
那声音把我拉回了现实。
看上去、木实奇怪地盯着我们三个人。我急忙对她解释道。
「这、这件事是有原因的……」
但是、要我怎么说明才好啊。这时、吉冈同学让胸部贴着我、接着我的话说道。
「没错、这是小满的感谢哦」
这、这也太简单了吧！　但是、木实好像很吃惊的样子。
「嗯、原来是这样」
快看快看快看呐！
「所以、这是感谢啦」
「所、所以啊……」
虽然想让这两人继续下去、我还是在思考着是否使用强制手段。
但是、这样下去的话……。
对了。不要想、什么也不要去想。现、现在、紧贴着我的手臂的并不是女孩子的胸部。
是的、那一定是贝拉斯塔玛星系β星的生命体、塔拉斯玛力安！
不对、虽然我不知道贝拉斯塔玛星系、塔拉斯玛力安是怎样的生物、但是肯定没错的
虽说软软的、很有弹性、但是那东西肯定不是人类
肯定不是……。
啊啊！　果然、就算不是人类、那也很舒服呵
我在胡思乱想。或许我的心情被她知道了吧、吉冈同学抬起了脸。
「不要对马斯特罗抱有好感哦、女主人」
「嗯嗯、那样的话」
「那样的话？」
「果然还是、这样吧！」
吉冈同学突然离开、她抓住木实的手臂、把她向我这边拉过来。
吓、吓了我一跳……。
「什、什么？」
虽然是不经意地抓住她、但是她只是轻轻地停在我的胸前。
虽然觉得她没事、为了安全起见、我还是仔细观察着木实的样子。
「不、不要紧吧、木实」
「嗯、嗯、我没事…」
看到木实轻声说话的样子、貌似她没事。
看到她的样子、我松了一口气。
但是、接下来的这句话给我们泼了一头冷水。
「哦哦、真是一个美丽的画面呐」
山田同学同时做出了一个竖起拇指的动作。
「真是的～、你们两个人好过分啊」
木实发出了不满的声音。但是、吉冈同学对木实说出了爆炸性的发言。
「你在说啥啊、在这个好机会面前。木实、快趁现在把生米煮成熟饭吧！」
「好机会？」
面对狂热的吉冈同学的发言、木实不解地歪起了头。
这一计划在中途夭折了、是因为太急于求成了。
突然事情就发展到了高潮、实在是令我为难呐、没错。
看来要跟这两个人好好说一说了。
我一边强忍着怒火、一边对吉冈同学和山田同学说。
「吉冈同学、山田同学……过来一下可以吗？」
果然、那两人对我咋起了舌头。
「……不行哦。小千、这会让魔神大人生气的」
「真的？」
两人偷看着我的脸。
「没……没办法了。既然事已如此……」
「既然事已如此？」
接、接下来她们打算做什么呢？
我开始警惕起来了。但是、没有那个必要。
「了解」
随着吉冈同学的暗号、两人急忙跑出了学校！
「那个、那个……等等！」
不用说、他们扔下了不知缘由的我和木实、独自跑了。
「啊！　阿贵
我没有理会木实的声音、冲出了学校。
吉冈同学跑在前面、跟在后面的是山田同学。
两人都跑得很快。下坡也是一口气跑到底、毫不放慢速度。
但是、这个速度还是可以追上的。已经下到坡底的两人貌似发生了一些事。
但是、那只不过是抱有希望的推测、追上去后、我马上就明白了。
「吉、吉冈同学、山田同学！」
跑、跑得这么快的话……被、被。
「看到了哦～
是的、的确如此。
在那样的奔跑速度之下、迷你裙飘了起来、时不时地能看到下面的纯白色和粉红色。
正因如此、在奔跑的时候、我无法正视她们。
这简直是在高速行驶。有几次刚好要追上了、却又没追上。
在追她们的时候、吉冈同学迅速往后面扫了一眼、用手做了一个暗号。
两人冲下坡道之后、突然分成了两股。
吉冈同学往东、山田同学往西去了。
一瞬间我不知道该追哪一个、在岔路口迷茫了。
渐渐离我远去的两人。
不对、现在不是迷惑的时候！　再这样下去会被她们逃掉的。
我要追的人是……。
貌似老实的山田同学
主犯吉冈同学
大概、山田同学只是从犯吧。那么、还是主犯吉冈同学优先！
这么想着、我跟着吉冈同学追了上去。
……一小时后。
我拖着沉重的脚步、来到了公园。
或许是产生了不该有的邪念吧、我跟丢了吉冈同学。
加上、我越来越感到被吉冈同学给玩弄了、疲劳感更是增加了。
我这一生、会是被吉冈同学玩弄的一生吗？
另外、吉冈同学身上也充满了谜团。为什么、喜欢作弄我和木实呢？
算了、或许是对我被作弄后的惊讶感到特别的高兴吧。
要是老老实实的找个男朋友、对那个人实施拥抱攻击的话不是更好……。
我对自己说出的拥抱攻击这个词产生了过激反应、越来越感到贫血了。
呃、鼻血要流出来了……。
话说回来我还是先休息下吧、这么想着我往公园的长凳走去。但是、刚走了几步我就停了下来。
公园长凳已经有了人。貌似是一个在哪里见过的、毫无防备的、正在打开咖啡罐的女孩。
那人果然是……。
「吉冈同学！」
突然间被我这么一叫、吉冈同学吓了一跳、差点把罐子摔到了地上。
然后、她胆战心惊地往我这边看。
「学、学长……？」
没错。我是你的学长。
被发现之后、她像一个做了坏事的小孩一样不好意思地笑了起来。
「那、那个、那个、哎嘻嘻……」
吉冈同学貌似觉得我真的生气了、她趴在了地上、两手撑着地面。
「请、不要生气」
要怎么说才好啊。真是的……。
看着趴在地上的吉冈同学、我连最后残存的一点力气也没有了。
「没关系啦、用不着那样」
果然、我对女孩实在是太纵容了。对面前的这个女孩、我居然原谅了她。
让一个女孩这么做、我实在是有太多的负罪感。
不经意间、我向吉冈同学伸出了手。
「学长……」
吉冈同学看着我伸出的手、一瞬间感到有些惊讶、但也只好胆怯地回握住我的手。
或许是因为害羞吧、吉冈同学的脸上染上了一片红霞。
她那羞红的脸、以及通过手传来的体温、使我失掉了谴责她的理由。
吉冈同学站了起来、但是我们的手还是握在一起、她看着我们的手。
我突然意识到些什么、不经意间喊了出来。听到我的声音、大概吉冈同学也意识到了吧。
来不及分先后、我们同时收回自己的手、将之束之身后。
我们两人之间、不知为何漂浮着一股沉重的空气。
那个、如果刚才没说那句愚蠢的话、肯定会平安无事的。
那一瞬间、我开始有点后悔了。但是、这样的情景没持续多久。
要说为什么的话……。
「不、不要这样啦！　像这种氛围。扭扭捏捏的、真是的！不知道该说什么好」
「这简直像爱的表白似的、一点也不符合我的性格啦」
那正是一如往常的吉冈同学。正因如此、我的心情稍微地缓解了一些。
「吉冈同学果然是这种性格呢」
「哎？　啊、算是吧」
吉冈同学显得有些仓皇失措、最后还是爽快地说道。
「我、我就是那种人啦☆」
吉冈同学爽朗地挺起胸。简直像是在对我说、请随便摸吧。
算了、反正是不能摸的。
不管怎么说、我觉得吉冈同学是个好孩子。
但是、正因如此、我才觉得有必要好好地跟吉冈同学谈一谈。
「吉冈同学」
「什么事？」
「下次、别再做像刚才的事了」
大概她没想到我会这么说吧。吉冈同学迷惑地看着我。
「啊、不是啦、所、所以啊、我也并不是、讨厌吉冈同学啦、那个……」
接着、吉冈同学含着眼泪对我说
「学长……学长……」
「真的很喜欢那个吧！」
所以我说啊、怎么会变成这样
「像向坂学长那样的、１２位巨乳姐妹一起来的坏游戏、学长肯定是沉迷其中吧
「从前我只是猜测、没想到是真的……」
「学长这样可不行哦、学长已经有了木实」
「但是……但是……学长可以有一些……
吉冈同学说的话、简直是对我的围攻。
「所、所以我说啊、事实不是你想的那样……」
「那个、我也并不是想这样就把自己廉价推销出去。即便是在开玩笑也不想这样」
「但是、吉冈同学也是“女孩子”吧？」
吉冈貌似没有理解我说的话、她一副迷茫的样子。
「这样可不好啊。那个、女孩子不能随便地就抱住男性。我又不是吉冈同学的、男、男朋友」
「况且、那么做对吉冈同学也不好嘛」
「所、所以、吉冈同学、那个……请」
话都说到这了、我却没办法接着往下说了。
最后、我反复考虑之后、还是决定不说那句话了。
「总、总之！　不谈个人得失！　女孩子不能随便抱……
怎、怎么回事、我、我脸红了！　都这么红了还要说吗、还是……
但是、不知为何、我没法正视吉冈同学、脑子里一片混乱。
吉冈同学奇怪地问我。
「总觉得、学长真的很奇怪啊」
「我觉得、学长总是故意与我和小满拉开距离」
啊、被她发现了吗？
「而且、接触到胸部的时候、我总觉得有什么事要发生一样、结果感觉有些微妙……」
「学长也是一个男人、做了那样的事之后、不会觉得自己
了吗？」
「难道说、学长真的是同性恋？」
为、为什么那句话加了一个“真的”……。
果然、一定要跟她说明事实。
我郑重地看着吉冈同学。
「说出来……你不会嘲笑我吧？」
「我不会嘲笑你的」
吉冈同学爽快地答应了。
有了刚才那句话的支持、我静静地说道。
「老实说、我……」
「不擅长应对女孩子」
哎呀、想都没想就笑出来了
「但是、真的很好笑啊」
吉冈同学抱着肚子、笑得快要坐到了地上。
看到吉冈同学的样子、我有点不高兴地说。
「这话说得对啊。世界的一半是女人构成的……」
「要是对孩子和老人、那可是不会有任何反应的」
我的脸现在肯定变得很严肃。笑够了的吉冈同学突然接近我。然后。
吉冈突然把脸贴在了我的脸上。
我仰着跌坐到了地面上。
「你感觉到了吗？」
吉冈同学狡猾地笑了。我开始对吉冈同学虚张声势。
「不、不要作弄大人！」
「切、说是大人、只是与你差一岁而已嘛」
吉冈同学得意地咧开了嘴。
但是、在我沮丧的时候、她蹲了下来、递给我一个咖啡罐。
「给、这是赔罪」
罐子的拉环已经被拉开了。这就是、吉冈同学刚才拿着的那个罐子吧。
明明知道我不擅长应对女孩子、这次她居然想要跟我间接接吻、我向她投去了疑惑的目光。
或许是感觉到了我的警戒心理、吉冈同学只好苦笑着说。
「还没喝过的哦。真的」
吉冈同学一边说着、爽朗地笑了起来。
「但是、如果学长希望我这么做的话、我也愿意哦……」
「所以我说啊」
我对吉冈同学说道。
「女孩子对不是男朋友的人、是不能做这种事的」
「好好」
吉冈同学简直没把我的话放在心上。算了、吉冈同学本来就是这样的人。
现在我可以放心了吧。
我尽量放松心情、喝着咖啡。吉冈同学看着我说。
「但是、我觉得啊、你总是反应很迟钝呐」
「难道说、你和木实在一起的时候也是这样？」
「话说回来、木实也总是黏着我、这难道是我感觉迟钝吗……」
不知道她是怎么整理出来的、吉冈同学慢慢的说道。
客观地说、被某个女孩子抱着的时候、或许不会有那种紧张的心情吧。
但是、那肯定是、有原因的。
「木实对于我来说是如同妹妹一样的存在。我没有过多地感到她也是一个女孩子」
在那一方面、环姐也是一样。正因如此、就算被拥抱也不会感到奇怪。何况、有时会有追加伤害。
但是、吉冈同学貌似不满于我的回答、她不满地追问我道。
「那、到底是怎么一回事？　那难道没有内情吗、内情！」
「啊、不是的、我对雄二和环姐也这么说过、这件事是大家都知道的」
「那样的话、我就不能成为学长的女朋友了嘛！」
「啊、啊？」
看到我的反应、吉冈同学急忙解释道。
「啊、我、我是说」
「如果、如果、在刚才的那一瞬间、或许某个人正在想念着学长、这样的话、真的是很可惜」
「难道不觉得对那个人很残酷吗？」
吉冈同学的脸更加靠近我的脸、追问我说道。
「在思念着我的人吗……」
我开始在我的数据库里搜索数据。
终于、我搜索到了一个女孩的存在。
「难道你说的是、哈露美？」
不知为何、我说出了一个经常给我爱情呼叫的同班同学的名字。
「那是……谁？」
「啊啊、是同班同学……吧？」
「你喜欢她吗？」
吉冈同学貌似在质问我。
「啊、也不是这样啦」
我老实地回答了她。
「不过她说喜欢我、对我告白了……」
吉冈同学突然尖声叫起来。
「或许不对吧？　但是、菜菜子好像也……」
「菜菜子是谁……？」
「……是这一带的一个年幼的女孩」
「难、难道说……」
「真的、被她告白了」
「不是……吧？」
吉冈同学在心理盘算着什么。
「这、到底是算啥嘛！　这是犯罪哦、犯罪
「你看啊、在你身边不就有一个萝莉嘛
在我身边的？
听了这句话、我终于想起来了。
「难道说……」
「就是那个难道
的、的确是啊。我实在是、太迟钝了。
「吉、吉冈同学对我？」
「前·——·辈·——
「我身上哪里像萝莉啦
啊、难道是说那个？　但但但但是、吉冈同学是娃娃脸嘛。
「娃娃脸、也不是那个意思啦
吉冈同学使劲把我甩了出去、我摔到了地上。
接着、红着脸喘着粗气的吉冈揪住我的脖子、说出了那个名字。
「不是那样的、不是那样的……」
「思念着学长的人是……」
「木实啊
我突然反应了过来。听到了我的话、这次吉冈同学脸变成了青色。
吉冈同学急忙放开了我、用手遮住了嘴。
「刚、刚才我什么也没说！　你就当作什么也没听到好了
吉冈同学摇着手、想要把刚才说出的名字收回去。
但是、已经来不及了。
「是木实吗……」
是那个、“木实”吗？
是那个在我家隔壁住着的、青梅竹马的木实？
是那个经常使用特殊语尾的木实吗？
啊、果然？
不用说、吉冈无力地低下了头。光看她的样子、我就完全明白了。
「是……这样」
我终于知道、刚才在学校的时候、她将木实推向我的原因了。还有、在相亲约会的对话的真正含义。
也就是、这么一回事啊。
「难道、你真的没有察觉到吗？」
我真的没有察觉到、只能这么说。那种事、木实可是从来没有对我说过呐……。
「女孩子是很希望被男孩子告白的啊！」
「这么强烈的爱之光、学长都没有觉察到吗。在这个广袤的宇宙中、觉察不到的人、大概只有学长了」
「看上去真是急人呐、请赶快下结论吧」
「但、但是、突然这么说我也未免……」
到底、要让我做什么啊。
然后、吉冈同学认真地看着我说道。
「那还用说吗！　要做的只有一件事」
吉冈同学用手指着我说。
「把『我喜欢你！』大声地说出口」
对这一突如其来的提案、我不禁悲鸣起来。
吉冈同学狠狠地盯着我、跪坐着一点一点逼近我。
「为什么不说啊？　难道、你讨厌木实吗
「也、也不是讨厌啦……」
怎么这样嘛、我都没考虑过这件事……。
「那么、现在马上考虑吧！　马上
吉冈同学抓着我、像要丢圆盘一般把我旋转着。
「你心里只能想木实的事情、我不允许你想其他的事！」
「无论是睡觉还是醒来、只能想木实、木实、木实！」
「用木实来填饱一日三餐
在物理、以及精神上我都在旋转、我快晕了。但是、吉冈同学没有放手、她对我说。
但是、那样的话、我不就成为了一个怪人了嘛……。
「一点也不怪啦！」
「如果是喜欢对方的话、无论何时都会考虑那个人的事！　不考虑的话会吃不下饭的
「会习惯的啦
吉冈同学叫喊着。简直像是要爆炸似的。
吉冈同学松开了我的手。她站了起来、盯着着蹲下的我。
「但、但是、为什么、我非要喜欢木实呢？」
「那是因为……」
不知为何、吉冈同学做了一个深呼吸、平静地说道。
「因为我和木实是最好的朋友。最最重要的朋友」
「我希望我的朋友幸福、这难道不可以吗」
那我能理解。但是……。
「但是、我也很理解学长」
「所以！」
吉冈同学狡猾的笑了。
「从明天开始、我会让你只想着木实。然后、让你对木实告白
「吉、吉冈同学～
看到目前的状况、我又开始悲鸣了。
但是、吉冈同学摇着手指说。
「叫我小千就可以了哦、小千」
「从今往后我们就是共犯了。我们需要更加诚恳的交往与相互理解」
「学长对木实告白、然后取得她的芳心。我做学长的助手」
「然后、从中我也能得到快乐」
「我不是要让陌生人幸福啦。我只是想帮助朋友达成心愿」
「所以啊、作为共犯的证明。我希望学长叫我“小千”」
大概是那么一回事吧。
但是、小千这个称呼也实在太亲热了、反而显得有些粗鲁、我还是不敢这么称呼一个女孩子。
不得已、我只能提出妥协方案。
这次轮到吉冈同学迷茫了。
「叫“小千”实在是太亲热了」
「所以、改用千千」
吉冈同学静静地听我说完。然后、她带着小小的苦笑说。
「千千吗。有些难为情呢。这个称呼很像女孩子啊」
「嗯、难道你不觉得千千本来就是女孩子吗？」
「啊、那个、算是这样吧」
「学长、对女孩子真是有抵抗力呢」
「我觉得这很正常啊？」
我认真地回答了吉冈同学。
「学、学长……」
怎么回事呢。不知为何、我觉得千千的脸色比以往更好了。
但是、没过多久。千千轻轻地咳了咳、回答我说。
「真没办法呢。我们需要拍手吗？」
吉冈同学、啊不是、千千脸上浮现出了含羞的笑容。
这次轮到我对千千提了一个意见。
「我有一个意见」
「请不要再叫我学长了」
「贵明也好、阿贵也好、小贵子也好、请随便叫？　既然是共犯……那么、也就是朋友了」
「这样的话、不是更合适一些吗？」
我看着千千。
「那么……」
我觉得、她肯定会回答「那么、我也像木实一样叫你阿贵好了」。
但是、千千却说……。
「但是、学长就是学长啊」
「但是……」
我刚想说什么、却被千千的话打断了。
「对于我来说、学长就只是学长而已哦。除此之外什么也不是哦」
「所以、我还是把学长叫做学长吧」
「是这样……吗」
「是的哦」
「一定是……这样的」
我感到刚才距离已经被拉近、突然我们之间又出现了隔阂。
但是、我没有思考的闲暇。
「那么、更重要的是」
千千用手搭着我的肩膀、将另一只手指向夕阳。
然后、像是要将我的不快一扫而光一样、她精神饱满地对我说。
「从明天开始、最最喜欢木实的大作战就要开始了哦！」
那一整天我像我的恶友一样、深深地叹气。
我明明这么烦恼、却没有一个同学过来和我搭话。
小牧同学就不用说了、我感觉到连哈露美也特意避开我。
这到底是、怎么了？
「那么说、你又遇到游戏的关键场景了？」
多谢你唐突的解说、雄二。
话说回来、被强迫向木实告白也算是其中之一吧。
而且、据她说、放学后要召开作战会议。
但是、完全不知道这事的雄二阴险地笑着、追问我道。
「这回、又是被哪个女孩告白了？　看上去我们学校还算平静、应该不是学校里的学生吧」
又被他巧妙地猜中了。
所以我说啊、在这些事情上、你怎么会这么敏锐呢？
「但是我已经说过了哦、我已经向神灵起誓过了、这次可不是我主动去接近别人的哦？」
「那是理所当然的啦。就算是稍微的接触也是一种缘分嘛、如果是你的话、仅仅是接触就能触发关键事件哦」
「话说、这回的女孩子、到底是哪个地方惹你讨厌了？」
所以我说啊、不是讨厌不讨厌的问题……。
不是我被别人告白了、而是我被强迫向别人告白。而且、要我告白的对象是……。
我想起了木实。
这可不行啊。客观地说、我并不讨厌她。虽然说她有睡过头、天然呆等等这样那样的缺点。
总结以上的一切、我并不讨厌木实。而且、正因如此、我才更加珍惜与她的关系。
站在一个哥哥的立场。
果然、这就是问题所在啊。
从今以后、到底会变得怎样呢、我会把木实当作恋人、而不是妹妹吗？
现在、我在学校里。
我靠着校舍的墙壁、谨慎地注意着周围的动态。
附近没有一个人影。传感器也没有发出警告。看上去、我可以安全地逃脱了。
难道说……是？
我摇了摇头、驱散了心里的疑问。
如果再这样慢吞吞的话、千千也许真的会来找我的。
不知不觉间、我向前迈出了一步。就在那时候。
突然、有个柔软的东西从背后袭击了过来、让我的思考瞬间中断了。
这、这熟悉的感触是～
「光靠胸部就能辨认出是谁。学长你这个胸部博士」
迷一般的生物在我的背上呵呵呵地笑着。不会错的。这个笑声的真实身份是……。
「……小满也在」
「还有山田同学……」
我甩掉身上的怪物之后、回头一看、站在那里的是笑着的千千以及没有表情的山田同学。
「我就知道、无耻的学长肯定会偷偷地躲起来想溜走、果真如此呢」
「那、那个……」
我被监视团问得无话可说了、只好躲闪着她们的目光。
「话说、刚才想到哪里去啊、学长？」
「那么」
软软的～。
伴随着千千的宣言、好像是山田同学做好了准备似的、警笛声响了起来。
「那么、今天的议题是！　怎样才能让河野学长和木实成为恋人
好像是事先准备好了似的、千千把一块纸板竖立在桌子上。
纸板上画着少女漫画的图案、是我和木实被一颗红心包起来的图案。
听了她的话、我嘴里的乌龙茶差点就喷了出来。
哎哎哎、等一下
我用小毛巾擦了擦嘴、对着千千大喊道。
「木、木实可不行啊
的话、可就不好了啊？」
「哪里不好嘛？」
「啊、总觉得。那简直就像近亲相Ｘ……」
听了我的话、千千迅速回击了我。
「你们又没有血缘关系
「我说啊、全国１千万的哥哥们可是很想与妹妹们产生恋爱关系的哦
「有这么好的优势、不管怎么样、一定要让事情顺利进行下去
这么做的话、难道不是强奸吗……。
真的没法想象我和木实Ｈ。
在我的印象中、木实不是这样的女孩子。对我来说、她是如同妹妹一样的存在。
而我、如果去玷污她的话……。
接着、千千对我说了一句话。
「没种的男人……」
千千对我使劲挥了挥手臂、一口咬定道。
「简称就是、没种男
是、是的～
「从下周开始、我就把学长叫做没种男
我刚想说服她、千千好像故意似的、用一种撒娇的眼神看着我。
「不要嘛。从一开始、我就很期待没种男学长的哦」
「啊啊、木实真可怜。没想到她爱的人居然是没种男」
「没种男、只是单相思而已、所以一辈子都没法得到幸福」
千千的话刺中了我的心脏。
确实、我希望木实变得幸福、如果我自己能帮助她幸福的话。那样的话……。
我反复思考着目前的处境。
但是、半生的烧肉就这样散落到了地上。
我小声地对千千说道。
「只要木实的对象是我就行了吧……」
「学长……」
我最喜欢木实了。或许这样会使我心中的底线彻底崩溃。
但是、只是喜欢木实的话、也并不是一定要Ｈ的。
「正是因为喜欢木实、所以、我觉得肯定有更好的表达方式的」
但是、千千却对我说道。
「难道、你不想让木实幸福吗？
那么、与最心爱的人相结合不是最好的办法吗？」
「那个……」
千千不希望看到我的惨状、于是熟练地把自己的那份烧肉递给我。
接着、千千好像在讽刺我似的、对我说道。
「学长是没种男、又迟钝、烧肉也做不好」
「我觉得学长是一个好人哦？
学长肯定能让木实幸福的。学长有那种能力」
「但是、不去尝试的话、是不会有自信的」
「所以、请不要再说自己不行、这样丧气的话」
「因为我也想让学长得到幸福啊」
「所以、我希望学长能够与最喜欢的人在一起」
千千递给我烤好的肉、上面撒好了紫菜和酱油、她对我微笑着。
「我们会帮助没种男学长弄到世界上最好的新娘☆」
被千千这么一说、我有了一些干劲。
她这么支援我、我一定要对千千说些什么。
「我知道了。虽然不知道会不会成功、终究烦恼只是烦恼而已」
听了我的话、千千好像明白了、她接连点着头。
「那么我们的计划开始了哦、小满」
千千转过身、寻求身旁的山田同学的赞同。
但是、山田同学好像并没有听到她的话、只是静静地削着眼前的土豆。
「小满？」
千千再次叫了一次山田同学的名字、并摇着她的肩膀。但是、山田同学还是没反应。
直接被无视了、否则就是没力气回答她的话。
看她的样子、貌似千千要生气了。
山田同学凝视着前方。
虽然她的表情没什么变化、不知为何、有种不祥的气氛。
山田同学的反应、是千千没预料到的。
千千疑惑地对山田同学说。
「小满也希望木实和学长在一起吧？　小满很明白木实的心情吧？」
对千千的提问、山田同学静静地点了点头。
「我知道」
「所以……」
千千摇动着山田同学的身体。但是、山田同学还是没有动。
接下来、山田同学说的话让千千吓了一跳。
「但是、这归这」
「那归那」
听到了山田同学的话、千千直起了腰。
「小、小满？」
但是、山田同学没有理会千千、而是静静地说出了自己的想法。
「我不反对木实和学长在一起。但是……我觉得我们最好不要插手」
千千听了山田同学的话、追问道。
「你觉得这个没种男学长会鼓起勇气向木实告白吗？」
千千说着、再次指着我。山田同学也望着我。
但是、山田同学避开我的视线、说了一句话。
「那么……」
但是、山田同学已经下了决心。
「但是、最好不要去干涉他们……」
「小、小满？」
千千盯着山田同学。
「是说我干涉了别人的恋爱吗？」
对千千的提问、山田同学一阵犹豫后、静静地说。
「……最后烦恼的还是、小千」
听到山田同学最后说出的名字、不仅是千千、连我也茫然了。
不是木实、也不是我……。
倒霉的人是……千千？
那、到底是为什么？
千千被山田同学的话弄糊涂了。
「木实和学长能否在一起、这才是问题所在吧！　是吧
但是、山田同学已经把想说的都说完了、她不会再说什么了。她只是盯着那块变热的铁板。
接着、山田同学取出千元大钞、放在桌子上、要离开客厅。
「小满！」
千千急忙拦住山田同学。她想对山田同学说些什么。
「你……会帮我的吧？」
「小满？」
转身背向千千的山田同学、稍微转过身、小声地、清楚地、对千千说。
「不行。我帮不了你」
「小满！」
没有理会千千、山田同学离开了饭店。
千千对着山田离开的那道门叫道。
「真是无情无义的人
我看着两人闹翻的场景、不知如何是好。
影响别人的恋爱的确是给别人添麻烦。
但是、我不知道为何山田同学要退出千千的计划。
「怎、怎么会这样？」
「不知道。这、到底是怎么一回事……」
总的来说、最大的帮手现在是没了。
「……我们、还是放弃吧？」
「我可没想放弃哦、没种男」
「我说啊、我可不是没种男……」
「我说」
千千再次指着我说。
「这就是学长的不好了！　我希望学长再好好考虑一下
呜哇！　我被人背叛了
「我为了学长、可是很尽力了的哦」
千千说着、把本来想递给我的烤肉随意切成几块、一块一块地放进嘴里。
「那……那个、千千大人、那个……」
圆圆的烤肉不一会儿就成了半月形、后来成了碎渣、最后连黄瓜片都没剩下。
加上酱料后、我的失败作品也被吃完了。
还有……。
「等等、居然叫这么多东西……」
你、没事吧？
接着、千千面对着我、狡猾地笑了。
「没关系的啦。反正是学长付钱」
啊、不是的、我担心的是你的肚子……等、等一下！
我付钱？　全部吗
「这是让学长变得幸福的手续费哦」
等等、这可是强买强卖啊！　这可是街头买卖啊
但是、千千没有停止她的攻势。
「啊、这个新菜单上面、好像有好吃的甜点哦？」
「所以、我说啊」
「我要一份甜点～
我说啊、别再叫菜了～
千千好像在感谢谁似的、她合上双手、口齿不清地祈祷着。
但是、那肯定不会是针对我的。
我的脑海中不停地出现烤肉的幻象。
「那么。肚子也吃胀了」
千千好像很高兴似的、一直说个不停。
「我在想、学长应该怎样对木实告白呢！」
「我是说、时间不多了、我们最好做个总结」
「这可不行啊！」
「做个比喻、在东京和大阪之间、无论走哪条路、只要到达了大阪就行」
「所以、至少要走正规的道路！」
「反正、谁也没看过那条道路。最重要的、是学长和木实的关系啦」
你的话根本没有内容嘛……。
「那么、学长打算怎样告白呢？」
「不都一样吗、真是的……」
「才不一样
千千突然靠近我的脸。
「那个……」
「青春属于我们只有一次！　能够作为记忆保存的、只有一处地方
「那么、没有Ｈ的话、学长觉得怎么样
「比如说？」
「比如说吧……」
「在海边相拥、然后告白！」
「这里四周都是陆地啊……」
而且、现在是秋季。
「那、那样的话、在圣诞节的时候。在一家可以看到窗外风景的餐厅……」
「为了你的眼睛而干杯☆」
面对我的吐槽、千千突然抓住我的脖子。
「为什么为什么、去年的圣诞节没有告白～！」
「所、所以啊、我都说还没弄清楚自己的心情啦
「再这样下去就没时间啦！　现在、或许谁在窥测着木实的贞操呢
那么、是谁啊？
「快行动吧！」
千千这么说着、坐了下来、这时、柜台上的电话响了。
我突然被千千拉到公园来、便询问她有什么事。
「刚才、我已经打电话把木实叫出来了」
「所以、她很快就会来这里了哦」
「那么、马上就要告白、然后接吻」
「等、等、等一下啊！」
「我们还没有得出正确的结论、我就要向木实告白了吗
「有句话叫好事多磨哦」
「也有句话叫心急吃不了热豆腐呐」
「反正得不到好处、吃不上热豆腐也没关系啦」
这不是弱肉强食嘛……。
我已经无法思考了、这时候、千千对我说。
「要是木实被人抢走了也没关系吗？」
「但是、最终作出选择的、还是木实啊……」
「要是之前没出现过的话、也就没法成为选择对象了啊
千千认真地说着、随即她又露出了笑脸。
「只要学长鼓起勇气、一定会被选上的」
「学长要做的、只有一件事。就是站在木实面前、说“我喜欢你”」
「学长只要鼓起勇气往前迈出一步就可以了」
「这就像不仅买中了彩票。连号奖也得到了一样」
「有这么优越的条件、学长为什么不愿意呢？」
「加油哦」
我虽然喜欢木实、这么做合适嘛？
或许我弄错了吧？从前、我也曾经这么思考过。
告白后失败的可能性、对我来说、或许不是那么高。
从此之后我的人生、只要不做出格的事、就不会变得不幸。
但是、那会是、最坏的情况。
我真的希望自己抽中这一签吗？
从一开始、抽签就是我的愿望吗？
我迅速看了一眼藏在后面的事件发起人。
没错、给我鼓励的是千千。与她相比、我一点也没有感到不安……。
我听到了一个熟悉的声音。
毫无疑问、是木实的声音。
大概、千千曾对她说有急事、让她过来。木实喘着粗气、在公园出现了。
「有什么事、阿贵？　小千说阿贵有急事找我、让我来这里……」
「有事找我的话、在阿贵的家里、或者在我家里不可以说吗、为什么在公园呢？」
木实奇怪地看着我。
「啊、嗯、嗯、算是吧……」
怎么这样嘛、我可不能说、要告白才把她叫出来的啊。
话说、这也就是形成目前这种状况的原因。
我稍微转身、再次向后方看了一眼。
我真是服了她。
事到如今、不可能对她说没事……。
哎！　算了
「那、那个、老实说……」
我下定了决心、打算告白、但是、就在那时。
「哎？　是谁？」
听到那声音、我想都没想、就叫出了那个名字。
回头一看、千千躲在树丛中、反复嘀咕着。
但是、还有一人、躲在千千的背后。
「千千！　注意后面
随着那一怪声的响起、千千突然跌倒了。
但是、千千没有跌倒。在跌倒之前……。
「小千
伴随着惨叫、千千飞上了天空！
真的不可能！
这里是日本！　不是越南共和国啊
千千被倒挂着吊了起来。她的身体左右摇晃着。
而且……。
看、看到了。
千千用手拼命地压住裙子四周的下摆。
虽然她压住了前后的裙子、但是左右部分的裙子还是脱离不了牛顿力学的约束。
对于这样的千千、我闭上了眼睛。
「Ｈ！　大色狼！　给我去死吧
「对、对不起啊。但是……！」
为了确保安全、不得不看呐
「所以啊、都说了不许看啦
啊呜。
「学长这个大笨蛋
她的行动的威慑度也就不过如此。
千千被吊在上面摇来摇去、现在还作出这么剧烈的动作、突然间、她的脸色变得很苍白。
「啊呜」
糟、糟了！　这样下去的话……。
「木实你呆在这别动！」
「嗯、好」
木实不忍心看着最好的朋友遇难、她点了点头、注视着千千。
我搜索这绳子的前端、终于发现了绳结。
如果解开它的话……。
哎、好、好结实啊！
「学长～」
我听到了千千要哭的声音。
「请再坚持一下！　我现在正在想办法……」
我想解开绳结、但是它实在是太结实了。光用手没法解开。
可恶、用手是解不开的。要是有把刀的话……。
但是、这种东西、怎么可能会有……。
突然脖子边有一种冰凉的感觉。
我没有移动、用眼睛看了看那个东西。
那是一个不应当出现在这里的东西。
那是一把巨大的厚刃弯刀。
「难道你想夺走露的猎物吗、呜—」
从身后传来了刀的主人的冰冷的声音、我吓了一跳、急忙退开。
在那里、站着一个女孩子。
看上去像是一个脱俗的、不得要领的女孩子。
「你、你是？」
谁、谁啊？
对我的提问、她双手举高、回答道。
明明觉得这是第一次见面的说……。
「但是、呜—是很有主见的。呜—是一个聪明的呜—」
谜之少女看了千千一眼。被一个不认识的女孩这么看着、千千有些胆怯。
「但是、被露抓住的猎物、是不会那么轻易地交给别人的哦」
不会轻易地交给别人……。
「到、到底、是怎么一回事」
我小心地询问那个少女。接着、少女明确地答复了我。
「……要晒干」
「啊、啊？」
谜之少女没有理会目瞪口呆的我和木实、她转动着千千。
「转啊转」
「停、停下
「没关系吧……？」
在公园的角落、我抚摸着千千的背。
「没关系……」
「如果不舒服的话、吐出来也没关系哦」
「我能够理解她的心情」
但是、正因如此、真没趣啊。
啊……彻底把木实给忘了。但是、我要怎么解释目前这个状况啊……。
「原来如此。阿贵为了救小千、特地叫来了木实」
啊、啊？
「但是、我真的吓了一跳啊。小千居然会被弄成那样……」
「哎、那个……」
「太好了。小千终于得救了」
木实好像有些明白了。
「啊哈哈……」
我不太会说话，所以就不说什么了。
「把小千送回家吧」
「现在快要天黑了、小千身体也不舒服……」
我看着蹲在地上、一步也走不动的千千。
算了、既然这样的话。
「那么、千千」
我向千千伸出手。千千的脸还是那么苍白、她拉着我的手、站了起来。
「学长！　可不能让木实一个人回去啊？」
「好不容易、才把她叫出来的……」
「好不容易才……」
目前的局面真是糟糕啊。
木实好像已经明白了些什么、现在又出现了这个奇怪的女孩、千千的身体情况是最糟糕的了。
如果无视这种局面的话、对话就没法进行下去。
千千终于想出了一个折中的办法。
「我明白了。下次、一定会……」
「我明白了」
听了我的话、千千再次晕倒在了地上。
「我来背你吧？」
话说、之前把胸部狠狠地压过来的、是谁啊（以下省略）。
「那、肩膀借我一下」
「嗯、嗯」
可能是休息了一会的缘故、千千苍白的脸有些红润了。
「到底要我表扬你什么呐」
我突然转身。
啊、不在了……。
她逃走了。这到底、是怎么一回事啊？
「那么、阿贵。小千就拜托你了」
「嗯、麻烦木实你转告春夏阿姨、说我可能会晚点回去」
木实点了点头、目送着我们。
「好、我们走吧」
我和千千向着她家的方向走去。
千千可能有些不舒服、她从公园开始就一直保持沉默。
或许我太愚钝了吧？
「学长真是没种男」
「要是木实出现的时候、马上告白的话、一切就都结束了……」
或许真的如此吧。我觉得、真的松了一口气。
「但是、没想到突然就进入了正题啊。突然间我真的很不知道该不该表白了……」
「一个可爱的女孩独自站在学长的眼前、这种机会不会再有了」
「学长这个没种男、没种男、没种男！」
「但是、我很感谢你」
「让你为我的事情费心了」
我没法实现千千的期待、不知为何、心里感到很难受。
「真的是、遇上了大麻烦了呢」
「谢谢你」
千千背过脸、小声地说。
「救了我」
「差点就和木实有关键的进展了、在那时我却被吊了起来……」
「但是、学长肯定能让女孩子幸福的」
「下次要记得好好告白哦」
终于放学了。
「我看看……」
我小心地观察着周围的情况。
这是从未听说过的逃跑计划。现在此时、猩猩、大猩猩、黑猩猩的进行曲在我脑海中奏响着。
果然、这段时间学校后门很安静。一个人也没有。
我踮起脚尖打算跨越后门。但是……。
「学长☆」
那声音吓了我一跳。我胆战心惊地朝那边看去。
「嗯哼」
千千对我做了一个丢飞吻的动作、走过来用手臂掴住我的脖子、笑着说。
「学长、你打算去哪里啊
啊—呜—。
最后、我还是像跟着桃太郎的狗一样、跟在千千的后边走着。
「真是的、学长就不能再认真一点么？」
「这可是关系到学长未来的妻子哦？」
就算你这么说。
看我还是老样子、千千叹了一口气说道。
「那么、让我们重新开始吧」
「木实居然会喜欢上像学长这样的没种男、这简直是奇迹」
「那么、首先……」
啊、什么？
我信步前行的样子让千千生气了。
「你有在听吗、学长！」
「啊、是的……」
我迅速往旁边扫了一眼。
「那家店、我们已经路过了……」
听了我的话、千千震住了。
「学长就那么想见小满吗？」
啊、啊啊？
「如果想见小满的话、跟她结婚也可以哦
啊、哈～？
可能是让千千生气了吧、我想着。
接着、好像有人觉察到了我们的声音、店门突然打开了。
「糟了、糟了
在门打开的那一刹那、千千突然牵起我的手急速跑起来。
我被千千拉着跑、看到了远去的风景。
突然、我看到了远处有制服上穿着西式围裙的山田同学的身影。
难、难道说那家店是……。
大口吞咽、大口喝的声音。
「那……那个」
千千大口吞咽着鸡肉三明治和蔬菜、又一口气喝光了茶。
我对千千叹了一口气。
打开钱包一看、我已经流不出眼泪了……。
本打算两人吃的一包薯条、现在已经完全成了千千的肚中之物了。
最后剩下的那根、难不成是特意为我留的？
这看上去简直就是暴饮暴食啊。她的肚子没问题吧？
但是、之前也没有什么先兆。难道说、她是大胃王吗？
但是、最需要担心的是……。
千千突然停下、盯着我看。
她用一种母狮子的眼神盯着我、好像在说、如果打扰我吃饭就杀了你一样。
「那、那个、难道说、你还没跟山田同学和好吗？」
啊呜！
可怕！　真可怕、千千！　你到底是哪一道的大姐大啊
「不管怎么说、我和小满从此分道扬镳了」
「但、但是、吵架可不好哦。不管怎样、先道个歉或许比较好吧……？」
「为什么、我非要道歉不可啊
千千突然站起来、大叫着。我被她的迫力吓得缩在椅子上不敢动。
四周的食客都被这一场景吓呆了。
千千果然也注意到了来自周围的注视、她红着脸坐下了。
「反、反正、我是不会道歉的」
千千为了掩饰自己的难为情、拿起手边的可乐、汩汩地吮吸着。
「但是、把自己想法强加给别人的人、是千千啊……」
千千被我说到了痛处、她执拗地转过脸去。
「真是的、整天说的都是小满小满小满、难道就那么喜欢小满吗
「喜欢的程度超过了我吗
「没错、我是喜欢千千的」
千千的脸变红了、她从吸管向可乐里面吹着气。
「学长本来是世界上重量级的没种男、却为什么这么受欢迎、我现在知道原因了……」
「果然、养殖的生物就是比不上自然生物啊……」
「学长跟向坂学长不同、很天真、很善良」
她到底在说什么啊。
或许、我说得太多了吧。
千千好像终于平静下来了、她叹了一口气、沮丧地说。
「果然呢……」
「果然、学长也认为我多余了呢？」
「如果……如果哦！　学长觉得我做了多余的事的话……
「我不做也可以哦……？」
千千低下头、等待着我的判决。而我的回答是……。
「没有那样的事啦」
千千好像吓了一跳似的、抬起头。
「正如千千说的那样、我不擅长应对女孩、这是事实」
「虽然我自己也很明白、总有一天会不得不去改变、不过…」
「所……所以、千千才急切地想要帮助我的吧」
「我也想支援千千啊」
「学长……」
本来、千千还带着一脸谢罪的表情、现在她又再次笑了起来。
「……没种男」
「算了、虽然我没办法否定你……」
我不停地干笑着。
千千对我说。
「学长也用不着勉强地去改变什么啦。木实对现在的学长已经很满足了」
「学长懂得体贴人。那就是最珍贵的东西。所以学长是个好孩子」
「所以、学长只要努力向木实告白就行了。事前事后的准备就全都交给我好了」
「嗯……好的」
我配合着千千的笑脸、点了点头。
千千是个好孩子啊。
虽然她把我说成没种男、但是却激励着我。支援着我。
或许、她对我、不仅是同情那么简单。
所以、我才有点、不、是很难受。
千千和山田同学的吵架是我造成的。虽然我不是很明白其中的缘由、但是肯定与我有关。
所以、要想办法把两人的关系恢复正常……。
我看着千千又在高兴地吃炸鸡肉块了。
好吧！
千千刚想打开苹果派的盒子、她被我的声音吓了一跳。
「你来一下」
「叫我去哪里……学、学长？
「学长
我拉着千千、站了起来、迅速地离开了店里。
「等等、我的饮料还没来得及喝呢
「我只是想」
「让千千和小满和好」
「学长那么突然、真不明白到底想干什么嘛」
半路突然被带到敌方（？）的阵营里、肯定在生气吧。
另一方面、我对面无表情的山田同学、说明了事情的来由。
「我还是鼓起勇气、对木实告白吧」
「被千千这么一说、我意识到了再这样下去不行」
「所以、我赞成千千的计划。我并不是被千千强迫去做的」
「山田同学没必要与千千吵架。你们能和好吧？」
我静静地等待着山田同学的回答。结果、山田同学的答复是……。
「……不可能」
「不……不可能。不用说得这么明白吧」
「我都说了愿意做了、还是不行吗？」
山田同学盯着我看、突然间转移了视线。
「这不是学长的问题」
不是我的问题……？
「问题在于」
这么说着、山田同学看了看我旁边。
「小千」
「啊、啊？」
听到自己被断定为问题所在之后、千千吃了一惊、看着山田同学。
「那么说都是我的不好咯！」
「帮助这个可能一辈子都找不到女朋友的学长、我有什么错嘛
「这没有错。所以、我说不对的只是小千一个人」
「小满！
山田同学的那种平静的表情、触动了千千的愤怒神经。
看到愤怒的千千想要逼近山田同学、我急忙拦住她。
「算了算了算了」
受到我的阻拦、千千有些冷静下来了、她望着别处、作了一个宣言。
「总、总之、我是不会道歉的。要道歉的是小满」
「如果小千能够看清现实的话、我就道歉」
「所以我说啊、学长是个没种男、这不就是现实吗
我看着这两人、叹了一口气。
明明是我自己的问题、为什么这两人还要吵架呢。
「山田同学、拜托了、这次就算了吧。即使不帮我们也可以的」
「学长！　用不着这样讨好小满
虽然千千这么说、我还是对着山田同学合上了双手。
「真的拜托了
我啪的一声合上双手、拜倒在地。
山田同学盯着我。但是、她突然向后转。
「山田同学……？」
山田同学走回了店里面。
果然、像我这样没种的请求、这个低年级的女孩从来没遇到过吧？
但是、事实并非如此。
山田同学拿着什么东西、又回到了店里。
「这个」
山田同学手上拿着的是……。
在房间里的宽阔区域上、千千和山田同学面对着面。
「那么」
千千抛起一颗棋子、啪的一声接住了它。
「也就是说、要听从胜出的一方的意见、是吧？」
对于千千的解释山田同学点了点头。
「如果小千赢的话、我一切都听小千的。我会道歉」
「如果我赢的话、小千可以不用道歉、但是要按照我说的去做」
以游戏来分出胜负、如果这样能够彻底解决纠纷的话、我也只能认同这种做法了。
千千一边收拾着棋盘上的各式各样的棋子、一边对我说。
「学长为什么呆站着呢？」
「啊、啊？」
「学长快帮我妨碍小满的思考啦！」
「啊、好的
吉、吉冈同学？　这到底是怎么一回事？
「我刚才不是说过了吗。学长要鼓起勇气向木实告白啊」
「总之、学长和我的利害关系是一致的。难道学长不想对木实告白吗？」
「啊、不是的、那也是我的努力目标」
「仅仅是努力的话、是没办法阻止地球的温暖化的哦！」
这么说着、千千挽着我的手臂、强拉着我坐下、强迫我拿起棋子。
「让我们两人合力把小满打倒！」
怎、怎么会变成这样……。
这个游戏的规则极其简单。在棋盘上用棋子排成一条直线的人胜利。
并且要在指定的地点将棋子排成一列。
不用说、这个游戏有一定的随机性、同时也要运用策略、不能胡乱下棋子。
但是、千千和山田同学相互竞争很激烈。她们迅速地下着棋。
另一方面、初学者的我、只是不折不扣地在她们之间蛇行。我只不过是在作配角而已。
很快、游戏快要结束了、千千满意地看着棋盘上的情况。
「嘿嘿、怎么看、都是我领先了呢」
的确、看上去千千的优势比较大。
与谨慎踏实地布置棋子的山田同学相比、千千要取得胜利还需要很长一段时间。
「就这样延长线路、很快就要完胜了」
「接着轮到我了吗……」
不管怎样、还是尽快到达自己的目的地吧。最好不要妨碍到千千。
那么。
「就这样吧」
我尽量走最短线路。虽然我的线路与千千的线路相邻、但是这是双线、应该没有妨碍到任何人。
但是、看到我布置的线路、消遣的脸顿时僵住了。
「学、学长？」
「啊、什么事？」
千千以一种幽灵般的表情盯着我。难不成……。
「学长、你在做什么、简直是在妨碍我嘛！」
「但、但是、双线也是可以走的啊……」
「３人竞技没有双线、我不是说过了吗！」
「啊呜～！」
原、原来这样
「与我的线路相邻的话、我就更难布置棋子、学长用脑子想一想就会明白的吧
哎呀～、我是考虑过的。
「学长、ｇｏｏｄ　ｊｏｂ」
山田同学对我竖起了大拇指。
「难道学长、暗地里成了小满的帮手了吗？
「没、没有啦。我也不可能知道别人的目的在哪嘛……」
但是、几次走棋之后、山田同学偏离了自己的线路走棋。难道说……。
「呜哇！　小满！　居然在西边隐藏着一条线路
「刚才我已经猜到小千的目的地在西边了」
「小满出老千
千千手舞足蹈地抗议、山田同学只是预测到了别人的行动、并不是在耍诈。
被别人看穿了布局、不用说、这是千千自己的失误。
山田同学悠闲地喝着茶。
「都是因为学长这个没种男啦！　没种男先辈真没用、真没用啦
可怜的我成了千千发泄的对象。
山田同学静静地对千千说道。
「小千、在跟学长瞎闹之前、赶快下棋吧」
「呜呜、小满欺负人啦。如果那里被堵住的话、接着就走这里、走这里之后……」
千千的眼睛在棋盘上迅速地扫来扫去。
要想与目的地的线路连接起来、只能到处蛇行了。
「没关系、小千。要是接在一起的话就成为最长路线。肯定会是小千的大翻盘」
「道路全都堵上了、怎么可能接在一起嘛
「要是、学长之前没有在那里下子的话
虽说线路越长越好、但是中途断开的话可就没办法了。
为了取得高分、而瞄准了长距离路线的千千、瞬间成了最后一名。
结果是……。
千千怒视着我、果然还是抓着我的肩膀不放、摇着我的身体。
「啊呜啊呜啊呜
「小千、你太心急了。最好能够观察好棋盘的状况再下子」
「都是因为学长这个没种男啦、我已经预测到学长是个机会主义者」
山田同学冷静的分析、事到如今也于事无补了。
这样、千千只能听命于山田同学了。
山田同学打算如何安慰她呢？
正如我所担心的一样、千千摇摇晃晃地站起来。看到她的样子、我的身体突然震动了一下。
千千打开桌子前的抽屉、在里边翻找着什么。
「都是……小满、特意准备的游戏……」
啊、什么？
接着、她好像找到了想找的东西、千千一转身、脸上带着一种诡异的笑容。
「比分只是１比０！　接下来是这个
哎、什么时候变成２局分胜负了？
抛开种种的疑问、千千终于把“那个东西”丢在了我和山田同学的前面。
这回是……。
最后、还是把我卷进来了、千千在我的旁边坐着。
这一次是卡片游戏。
轮番出牌、牌面数字最大的胜出。但是、没有平局、平局者自动判负。
就是这样。
「这一次要赢……」
千千认真地理着牌。我也学着千千理着牌。
接着、千千用侧眼看了看山田同学、她悄悄地对我说。
「学长」
「我希望学长跟我的牌」
「也就是说、我用大数的牌、决出胜负之后、学长出小数的牌就好了」
「如果、就算是小满和我以同样的数字平局、因为学长的数字最小、这样就不会是小满赢」
「这样、小满就一分也拿不到、将是我们的胜利」
确实、千千努力取得胜利、而我尽量出小数、这样的确给我们挂了一个保险……。
「这样好吗？　总觉得像出老千一样啊……」
「像我们这样直接交谈、卡片游戏会更有趣哦」
脑子里只有胜利的千千、淡然地回答道。
我们可是在众多人生聚集的豪华客轮之中哦？
如果疏忽的话、好像连性命都会被取走似的。
我不知道该说些什么、不管怎样、只好遵从千千的作战了。
接下来游戏开始了。
「好、一决胜负吧！」
「一、二！」
随着千千的呐喊、我们３人同时亮出了手中的牌。
千千的数字最大。不用说、我的数字最小。
另一方面、山田同学的是……。
「……跟我一样？」
「没想到她就这样输了……」
「小满、输了一局哦！」
千千的作战顺利地进行着、她轻蔑地笑着、而山田同学还是面无表情。
「接着、开始了哦。一二！」
我手上的数字是倒数第二小的、千千的数字是第二大的、山田同学的数字是……。
「最、最大的数字？」
突然间我们输了。
「一二！」
接着、我是倒数第三小的数、千千是第三大的数字、山田同学的数字是……。
「第二大的数？」
难、难不成……。
「被她看出来了！　下次学长尽量出大数！」
「好、好吧……」
「可恶
「小千、你的作战太单纯了」
「可恶！　小满你是个笨蛋啦
「这样的话、只能靠混战了」
「呜哇！　为什么我们是同样的数字嘛
「我只是想赢嘛……」
我们想挑战山田同学、没想到我们的数重合了。
「如果我退出比赛的话、就请学长也退出、如果想取胜的话、就请学长破坏比赛啦
「真是的、学长总是妨碍我
「……你们两人说得太好了」
「可恶可恶！　从、从现在开始决一胜负」
但是、山田同学冷静地吐了我的槽。
「不会这样了、比赛是我赢了」
「你们两人不可能有比我大的数字了」
「被、被她记住了
「接着、我要凌辱你们两人」
山田同学说着、合上了手中的牌、做出虐杀我们的姿势。
「那么、请看」
不用说、山田同学手上拿着的是最强的牌。
「哇啊
「又、又是惨败……」
我看着千千。
接着、千千又突然站了起来。
啊、３回合决胜的话、山田同学已经赢了两局了。
游戏的盒子散落得到处都是。
真是事与愿违啊……。
「糟、糟了」
我和千千都拜倒在了山田同学的面前。
「呜呜、做了多余的事」
「对不起。没帮上你的忙、还妨碍了你……」
「无所谓啦。我就知道学长这个没种男、从一开始就不行的」
明明让我去妨碍山田同学。她大概在生气吧？
不管怎么说、输了就是输了。千千茫然地说道。
「那么、我该怎么做才好？」
看着无力地挺着胸的千千、山田同学淡淡地答道。
「小、小满
接着、山田同学对着我说。
「当然了、学长也要跟我一起」
「我也要？
「小、小满啦」
千千突然站起来、手放在了裙子上、正准备脱。
「输了就是输了！　男子汉说一不二
「不、不行啊、千千
「我、我来替你……
「不管怎样、学长都要陪我一起做啦
「啊呜
「不行啦！　千千！　那里可是女性禁止侵入区域
「不要啊！
虽然我拼命地压着内裤、但是裤头已经露了出来、几乎快要露出半条内裤了。
「不行啦！　我都说过这样不行的啦
「哎嘻嘻、这不是很好嘛、这不是很好嘛」
「哎呀
就在我的内裤要完全露出来的时候、山田同学说了一句话。
话说。
「说得也太迟了吧
「得、得救了……」
「真是的、少女的贞洁差点就保不住了」
「差点保不住的是我的贞洁吧……」
「差点就看到学长的无毛和包茎了」
我真是败给她了。山田同学微笑着说。
「小千」
「随便小千怎样都可以」
「小、小满……？」
「也就是说、我可以帮助学长弄到木实咯？」
山田同学沉默着点了点头。
「但、但是……」
这么一来、千千迷惑了。
山田看着迷惑的千千、站了起来。
「要、要回去吗？　那么、我送你一程吧」
似乎感到哪里有些不对、千千讽刺我道。
「这些都是千千的功劳呵」
「我已经说过了、学长可不是小满的物品哦」
「我明白」
「那就好」
「嗯、好的」
「最后还是……」
很奇怪地、我和山田同学肩并肩地走着。不用说、我是想护送她回家、而且我想问她一些事。
「山田同学」
「可以问你一个问题吗？」
「千千要把我和木实拉拢在一起、山田同学曾经想阻止这件事」
「山田同学赢了比赛之后、想说的就是这件事吧？」
对于我的提问、山田同学没有说话。
但是、走了几步路之后、她好像想到什么似的、对我说。
「因为小千是个好孩子」
「山田同学……？」
「无论发生什么事、我都是小千的朋友。即使与谁为敌……」
「即使敌人是小千本人、我也是她的朋友」
地狱般的泳池约会
「就这样」
随着我们不情愿的拍手声、会议开始了。
会议～☆」
我和山田同学都勉强地拍起手来、连店里的人也拍起手来。这一景观完全成了店里的特产。
怎么看这都是千千举行的、一个要撮合我和木实的作战会议。
真是的、今天到底要让我们做什么呢……。
我正准备往铁板烧上涂酱料、听到千千说出的谜一般的词之后、看了看山田同学。
山田同学没有参与我们的对话、她只是沉默地吃着铁板烧。看来今天她又打算作陪席。
总之、没人阻止千千。千千一边得意地绕着金属签一边说道。
「学长这个没种男、总是躲着女孩子、所以当然没有免疫力了」
「所～以～嘛！」
千千好像想到了什么好主意、她挺着胸说道。
「游泳池就是为此存在的！　还有泳装
「首先要把半裸的女孩子看习惯！」
听到那个词、我的脸瞬间热起来了。
我不情愿地反复揉搓着手指。
「学、学长……」
「为什么学长那么像女孩子啊。刚才那简直像是看到男人换衣服的女孩子的模样哦？」
「但、但是、也不能叫我特意去看穿泳装的女孩子吧……」
接着、千千带着８分之７的惊讶语气问道。
「没种男学长难道从来没买过泳装写真集吗？」
「是啊、就是凹版印刷的偶像的写真集那个」
「那个……」
我一时不知道该说什么好。接着、千千以一种极为惊讶的表情问道。
「这么说、意外地咪咪竟是饱满光光滑的３０岁以下的吗？」
「学、学长？　难、难道、那样的写真集从来就没买过吗？」
「你、你这个……」
「没种皇帝
「没种男的话、还有点偶像声优的气质。Ｈｅｃｋｅｒ的话、就是那种只会说好日语不流利还哈日的人了
「这种措辞、简直就像得到了特殊摄影爱好者的吐槽一样……」
「那是因为学长的胆量太小啦……」
「啊呜、千千、你好可怕啊」
不知道是惊讶还是疲劳、千千叹了一口气说。
「到了这种年纪的男孩子、居然没有这种书……」
「嗯、其实也不是没有啦。雄二硬是塞给我许多……」
「那样、如果向别人讨要的话、就会变成Ｈｅｃｋｅｒ哦！」
「嗯、偶尔也会被别人骗啦」
「学长每年都在打败仗！　学长的敦刻尔克撤退就在几百公里前了
「这样的话、要开始反击了……」
「嗯、什么？」
「多锻炼自己、尽早从没经验的男孩子毕业吧！」
「不是的、但是」
「既然决定了」
千千没有听我的辩解、她站了起来。
「现、现在马上？」
我抬头看着千千。千千低头看着我、好像理所当然似的说。
「你、有泳装吧？」
的确。没有泳装的话、是去不了游泳池的……。
「但是、果然是夏季去比较好吧？」
「难道想创新吗？」
「那、那个……」
刚才的气势到哪里去了。听了我的吐槽、千千突然脸红了、变得扭扭捏捏起来。
「那、那是……对了！　就是干劲啊！　干劲
「是嘛、干劲啊！」
千千握着拳头、对我说。
「如果没有把夏天的回忆取回的打算的话、那可不行啊
「因此、首先要从打扮开始着手
这回、山田同学盯着千千说道。
「……原来如此。又长大了呢、小千」
「真是个Ｈ的家伙」
「小、小满！」
千千慌忙转身面对山田同学。
「被说中了吗、Ｈ千千」
「别说我Ｈ啦
千千红着脸、低着头看着我说。
就这样、我们来到了运动用品商店。
我们去的游泳池是一个全年有温水的游泳池、店里好像却并不是这样。
千千盯着与夏季相比范围缩小了很多的泳装区说。
「果然、过季的泳装很多呢」
千千热心地一件一件取来看。
本该是我的事、为什么千千这么热心呢。
算了、不想那么多了……。
「那、那个」
我对站在尽头的千千说道。
「还是算了吧？」
「为什么？」
「你看嘛……」
我往四周看了看。
在女性泳装店里居然有男人在四处打望、怎么看我都是个值得怀疑的对象……。你就稍微理解一下我嘛。
「不行啦。这也是修行的一个环节哦？　难道、你希望在泳池里看到女孩子而失神吗？」
千千以一种不相信我的口吻说道。
「但是」
「啊、那边好像有卖剩的减价商品哦」
「我去看看！」
为了寻找其它的泳装、千千消失在了店里。
我不由得低下了头。真不愧是千千的作风。
另一方面、好像要把这个夏天的泳装看完似的、山田同学一直盯着滑雪用具的区域看。
「这样真的好吗」
我问山田同学、不怎么期待她的回答。
听了我的话、山田同学突然看着我。
接着、她又把眼光转向别处。带着平常的扑克脸表情对我说道。
这是无视还是否定呢。我突然有些不知所措了。
「对、对了。说起来山田同学虽然反对……」
虽然她和千千和好了、但是山田同学却不希望别人积极地介入我和木实的关系。
这样一想、这的确是一个奇妙的发言。
山田同学好像读懂了我的思想、她有些犹豫地说。
「我反对小千的多管闲事」
「但是、小千是个好孩子……」
「我不想给正在高兴的小千泼冷水……」
与其说高兴、还不如说她觉得有趣……。
你简直是千千的人偶啊、在讽刺我是个笨蛋吗？
「学长、学长！」
听到她的声音、我从山田同学身上转移了视线。
千千拿着什么东西从店里边跑回来了。大概、那是泳装吧。
「这个怎么样呢？」
千千突然拿出一件泳装给我看。
那是……？
看到那个之后、我不经意间流出了鼻血。
那个难道是……。
千千看到我的样子、觉得我很没胆气。
「我说过的吧、果然流鼻血了」
「谁流鼻血了啊～」
「会流鼻血的人、大概只有学长了。我觉得……」
千千把绳带泳装推到我面前说道。
「这只是简单的绳带而已嘛。看到这个就流鼻血的话、学长肯定在想些邪恶的事吧」
「学长明明不善于应对女孩子、为什么就那么Ｈ呢？」
「不要那么说我嘛」
不经意间、我叫了出来。
看到我的反应后、千千非常惊讶。
「又出现了、像少女一般的声……」
但是、说到了一半、千千突然不说了。
「什、什么？」
不知道她有没有听到我的话、她沉默着把绳带泳装递给我。
接着、她郑重地看着我、小声说。
「……刚好合适呢、学长」
「啊、什么……？」
「要买吗？　还是颜色不合适？」
那个时候的噩梦已经结束了
「如果好好努力的话、或许能骗到向坂学长哦？」
所以我说啊、诱惑雄二也是不得已的事啊
「先别说了、把泳装穿上试一试☆」
「等、等等、这、这真的不行
「别说啦、快看快看、乳头露出来了哦？」
「没有啦！
「给我安静下来啦！　小满！　小满也过来帮我的忙啊……！」
「小满？」
「怎、怎么回事？」
「小满不在……」
我也四周打望着。
没错。看不到山田同学。也没有看到她在滑雪商品的区域……。
突然、千千叫了起来。
「背后……」
从我的背后、千千取下了一张留言条。
「这到底是……」
『我累了。先去咖啡店了。
小满』
「小满、真是的～
怎么看都是山田同学对泳装失去了兴趣、抛弃了我们。
「那、我们也去咖啡店吧？」
然而、千千想都没想就否定了我的提议。
「怎么能去呢！　主角可是学长哦？　学长的泳装
「可、可是」
千千突然瞪着我宣言道。
「不好好选的话、就决定用这个绳带装了哦！」
「学长、做得不错嘛」
千千在看非绳带的泳装。
也不知道泳池里会有多好玩。
「一定要来哦」
「我会试着努力的……」
最后、果然还是没法避免吗？我不由得同情起明天的我。
因为去买了东西、所以很晚才回家、天色都变暗了。
我本想赶快进家门、没想到身后有人叫了我的名字。
我转身一看。
「欢迎回家、阿贵。我一直在等你回来」
「等我……难道说找我有急事吗？」
「嗯、怎么说呢」
木实偷看着我的反应、小心地问道。
「阿贵、明天、有空吗……？」
明天？
「嗯、有事的话那就算了……」
明天吗……。
如果是平常的话、肯定就会陪着木实去了、但是、刚刚和千千约好了去游泳池……。
虽说有些突然、但是我一定要遵守约定。不这样做的话对不起千千……。
这么想着、我双手合在一起说道。
「不好意思。明天我有事」
「这样吗……」
木实有些灰心。
难道、她有更重要的事找我？
「如果有要紧事的话？　那、那样的话我就……」
接着、木实摇了摇手、止住了我的话。
「没什么。要是你有事的话就算了。虽然有点可惜、但也不是什么要紧事……」
「这样的话、好吧……」
虽然意识到木实有事找我、现在也没有必要刨根究底了。
就算是问她、我也没办法打破先前的约定。如果现在改变主意的话、反而会引起木实的担心。
「对不起啊、木实」
「没什么、我不在意的」
木实像往常那样笑着说。
「那么、阿贵。晚安」
「嗯、晚安」
木实轻轻地摆了摆手、回家去了。
虽然对不起木实、但是我没有２个身体、实在是没办法。
我就这样说服了自己。
翌日……。
「难道就没有到游乐园玩的选项了吗？」
我仰望着过山车、从那里传来了一阵阵愉快的叫喊声。
这里是某个集训用的游泳池。
我觉得不可行、于是向千千提议。
对此、千千的回答是……。
「一点也不可能」
果然……。
对着胆怯的我、千千挺起胸骄傲地说。
「我就是想让学长习惯女孩子、所以今天才特地来游泳池的哦？　这一点希望学长能理解」
「但是、现在已经不是那种季节了啊……」
「这是很有意义的、肯定没问题的」
「或许会看不到泳装……」
「那就到里面再调度啦」
「老实说、我其实不会游泳」
「目的不是游泳、是泳装啦、就算溺水也没事啦」
「今天是女孩节、就让我休息了、好吗？」
「这么想过女孩节的话、就认真地过来帮忙啦」
看来没有退路了。
接着、山田同学轻轻地敲了一下我的肩膀、安慰我说。
「小千连个偷看她泳装的男朋友都没有。你就陪陪她吧」
「小、小满
「你怎么能这么说嘛！
但是、山田同学好像没有痛觉一样、她依然以一副扑克脸的样子认真地说道。
「小千的胸部在夏天以后又变大了。明年还会买新的泳装、所以、今天不穿泳装的话就一辈子也用不上了」
「这样的话、不是很浪费吗、还是穿一次比较好哦」
「小满！
我看着千千。
「……果然吗。一次也不用的话就浪费了呢？」
「好吧。既然这样、就让你们看个够！」
「那么、如果不好好看的话、我就让学长穿我的泳装、让学长没法回到社会上
千千丢下这句话、强拉起山田同学、走进了女性更衣室。
这样的话、就出现了逃离的选项……。
蛋蛋先生也没法回到社会上的话那就惨了啊。
我放弃了这种想法、走进了男性更衣室。
男性换衣服很简单。就是脱下了再穿上。
其实我觉得女孩子肯定也是这样的、但是为什么花那么多时间就不得而知了。
就这样、我先从更衣室出来了。
因为是假日、还是有一部分人来这里、但是、像前些天那样的、秋季极盛时期的景象已经不存在了。
我在空的椅子上坐下、等着千千她们出来。
如果没有在更衣室的入口处看漏一个人的话、应该不会走散。
还是离开一些好吧？
可是、一旦离开、或许就会走散。
站起、又坐下。我不停地重复着这些动作、看起来肯定更像可疑人物了吧。
正在我注意力松懈的时候、突然间恐怖袭来了。
「学长☆」
「给我适可而止吧、那种反应我已经看惯了」
「学长
「以及山田同学」
看到眼前的天使二人组、我顿时停止了呼吸。
山田同学更加衬托出了千千胸部的大小、但也不是很夸张。
「啊哈、这是怎么了？　突然这么热情地看着……」
千千在原地转了一圈、像故意让我看到似的摆了一个姿势。
「快看快看、这就是学长最喜欢的胸部哦」
我在心中惨叫起来。
单纯是胸部大的话、环姐也算是一个吧、但是、胸部的大小不是由羞耻决定的。
「那、那个、你、要点什么吗？　像果汁什么的……」
「不要突然提起果汁嘛？」
「学长先要学会习惯女孩子」
「千、千千、结婚前的女孩不会那么大胆地……」
可是、她没有听我的辩解、只是突然从背后抱住了我。
啊呜啊呜啊呜
「呜呜呜、已经嫁不出去了」
「可、可是
「嗯嗯……学长这样可爱地叫喊、越来越唤起了我的虐待心理」
「就这样
伴随着她的声音、我感觉到有人在背后写字。
「啊啊啊、呜呜呜
被凌辱过的我一边哭着、一边倒在了泳池边。
「就算是那样」
「我们最引人注目了」
「胜利也是肯定的」
「学长打算休息到什么时候呢。从现在开始要好好练习哦」
「因为刚才那一下、我已经领悟到了……」
「学长在说什么呢。如果连这都承受不了的话、要怎样和女孩子交往呢」
「或者、学长能找到更好的样板？」
那个……。
听到千千胜利的笑声、我只好转过身去。
可是、那边响起了救世主的声音。
这个声音、难道是……。
可能是吓了一跳吧、千千转身躲到了我背后。
「真是奇遇呢、没想到在这种地方碰到」
「或、或许吧。在过季的泳池相遇……」
不得不说这是命运的相遇。
而且、那像是在炫耀一样的撩人姿势……
当然、泳装和身材都没得话说。
这个人真的是一位孩子的母亲吗？
「不过、为什么春夏阿姨会在这里？」
「只是稍微减……」
「哈啊？」
「没什么、哦呵呵呵呵……」
春夏阿姨好像故意似的、说了一半又不说了、接着又对我说道。
「主妇偶尔也是需要放松的哦。最近也没怎么去过海边」
「夏天海边的紫外线会把皮肤……啊不对、来搭讪的男子很多很够呛呢」
嗯、的确。
与孩子气的木实相比、带着成人倦怠感的春夏阿姨更容易引起男性们的注意。
「……学长、嘴角松掉了哦」
呃？　啊……。
听到千千唐突的指责、我惊慌地擦嘴掩饰了一下。
「我可没说你流口水哦」
我觉得受到了挖苦、便转过脸去。
千千执拗地哼了一声、抱着胳膊把自己的胸部隐藏了起来。
「果然还是那么受欢迎呢、阿贵。不甘寂寞呢」
「果然还是？」
千千从我背后露出脸、惊讶地看着我。
「啊、没有啦……」
「……大姐姐」
「大姐姐」
「大、大姐姐、那个、学长很受欢迎是指、同班的女孩子或是萝莉少女之类的吗……」
「算是其中之一吧」
春夏阿姨毫不畏缩地肯定说道。
「最近阿贵好像跟家里的新女仆机器人关系不错哦」
「学长
千千猛地掴住了我的脖子。
算是吧、总之、那个啥那个啥。
「对了、春夏阿姨、木实呢？」
接着、我意识到木实不在。
「今天没来哦」
「我从送报的先生那里拿到了一张票、本想给木实的、没想到木实居然说不要」
「刚开始明明说要的……」
春夏阿姨时不时地看着我、终于、像是领悟到了什么似的、带着些许微妙的笑脸叹了一口气。
「嘛、也有一种叫做时机的东西存在呢」
「哈啊？」
「什、什么事」
春夏阿姨突然笑了起来。
「那、我先去游上一会儿」
「阿贵要和可爱的女朋友搞好关系哦」
我意识到了来自身后的、犹如杀鲸戟一般的毫不留情的视线。
就算是开玩笑、也要适度嘛。千千她们可不是这样的……。
我叹了一口气、低下了头。
可是、有个东西在拼命地扎着我的背。
不对。不对劲。四周漂浮着一种死亡般的氛围。
「学长……」
在、在生气吗？
千千向我的方向踏出了一步。
姿态很好、看上去很轻的一步、可是感觉地面都摇动了起来。
地震声一步又一步地靠近着。
「啊呜呜……」
终于、千千的脚在我面前停住了。
「果然呢」
啊、什么？
「果然是、胸部！」
「只顾看胸部。果然是、胸部！　胸部！　胸部越大反而越麻烦、肩部也不方便运动、不是什么好事啦
就、就算你这么说。
刚才明明还在夸耀自己的胸部、故意让我为难！
「学长明明亲口说过的哦？　说自己不擅长应对女孩子」
「啊、我就是那个意思……」
「木实和向坂学长的姐姐是如同兄弟姐妹一般的存在、所以没有反应、这个借口已经用过了哦？」
「或许……我说过吧」
「可是……可是可是可是！」
「为什么学长对木实的母亲总是显出谄媚的样子呢
「那、那是因为……」
「难、难道说、学长……」
千千一语道破。
「学长是母控
「不是啦！」
「呜呜、没想到学长喜欢受母亲照顾、这真是对我的一大打击
「那是偏見！」
「那到底是怎么一回事！」
「那、那是因为……」
对不起、我控妈妈、是母控
听了我的话、千千突然大叫起来。
「不伦是没有结果的
「要跟木实交往、就要更正过来！」
「果、果然、所谓的母控、是因为母亲没有真正母亲的感觉、所以产生的愿望」
千千强压着怒火说道。
「因为学长是个母控、而且喜欢大胸部、所以没法对小小的木实产生欲望
所以我说啊、我难道真的很喜欢巨乳吗？　这难道是官方设定吗？
「说得自己很清白似的、实际上却是个窥测胸部的大恶棍啦
「而且、明明这里就有一个却看都不看一眼」
「巨乳吗……。我的巨乳就不行吗？」
千千红着脸转过头去。
「没、没什么啦！」
「可是……」
「我都说没什么啦、就是没什么啦！」
「学长……学长你这个……！」
「学长你这个嗜胸狂
「我没生气！」
最后、千千执拗着、我们还没来得及在游泳池玩水就离开了。
我现在真的不明白为什么千千会生气。
大概是我盯着春夏阿姨的胸部的缘故吧。
今天的目的不就是看习惯胸部吗？
我在千千的身边、不停的安慰她。
说着、我指了指车站前的薄饼店。
但是、千千生气地盯着我。
「好啊好啊、反正我是个被食物诱惑的卑贱的女孩。而且、乳制品吃得越多、胸部就会越来越大」
真是的、又让她无精打采了……。
我可没有说过让她讨厌的话啊……。
看到千千这种颓废的态度、我只好叹了一口气。
我拿春夏阿姨和千千做了一个奇怪的比较吗？
难道、我这样就伤害了女孩子的自尊心吗？
肯定是、春夏阿姨的胸部很大、而且年龄不详。但是……。
我叫住了千千。千千执拗地看着我。
可是、那时候、跟我炫耀自己胸部大小的是……。
我对千千说道。
「很可爱哦」
「我说的是、千千穿泳装的样子……」
我的话让千千脸红了起来。
「学、学长？」
「那个……怎么说呢、真新奇啊。与木实和环姐的不同」
「很有女孩子的味道」
「今年曾经和木实、环姐去游泳、可能是因为看惯了吧、所以没留下什么印象」
「所以、有点……不、很新奇哦。千千穿泳装的样子……」
「我和千千很早就认识了、现在我才发觉到、千千果然不一样呐」
「泳装很适合你、而且……因为我没好好地看、实在是抱歉、所以……」
所以、最后我只好以笑容结束了我的话。
「对不起。果然、我不擅长应对女孩子呢」
「但是我下次会努力的」
我说完后看着千千。
或许是我的话太突然、千千一直红着脸。
「真、真是的……」
「对不起……」
我再次把那句话说了一遍。
看着我、千千惊讶地呼了一口气。
「像刚才那样可爱之类的话、不能这么简单地说出来哦」
「把对我说过的话、向木实说一百遍」
「可是……」
不知为何千千谦虚起来了、我坚定地对千千说。
「可是、千千真的很可爱啊」
「我都说了！」
「对了、山田同学？」
被自己和他人都认为不擅长应对女孩子的我、现在根本不值得信任。
我这么想着、打算确认自己的审美观、于是向身边的山田同学问道。
接着、山田同学不带语气地说道。
「嗯、可爱可爱」
这种说话方式让千千有些生气。
「小满说的简直就像反语一样」
「当然是故意说给你听的。要满足小千的愿望可是一件麻烦事」
「真是的！」
千千好像决定不陪我们似的、丢下我们独自走了。
哎呀哎呀。
说可爱就会生气、如果说没有魅力的话、她肯定也会生气。到底要怎么调解才好嘛。
我一边想着、一边望着千千的背影、我发觉有人在注视着我。
是山田同学。
我只顾得表扬千千、或许这让山田同学不高兴了。刚才的态度更像是挑拨。
我急忙对山田同学加上一句。
「啊、对了、山田同学应该也很可爱的吧」
山田同学完全看透了我的恭维、她没有领情、只是不带表情地盯着我。
山田同学说了一句带刺的话。
「啊、不是、是肯定！」
山田同学的吐槽让我改口了。
冷静的山田同学果然没再说什么。
我的背上不由得冒出了不合季节的汗滴。
接着、山田同学好像对我失去了兴趣、她从我身上转移了视线。
「山田同学……？」
我在意山田同学的反应、于是叫了一声。可是、山田同学明白地对我说。
「……我没有期待」
仅仅凭着语言就能刺伤我。
或许想到了高兴的事吧、山田同学露出了一些笑容。
「真是的！　学长、薄饼
从远处传来了喊声。
我吃了一惊、望着声音的来源。
不知何时已经走远了的千千、大声地叫着我。
我缩起了肩膀。
「最后、还不是要请客嘛」
这样想着、我稍微松了一口气。
我朝千千的方向走了过去。这时、山田同学突然说道。
「需要别人照顾的女孩、才显得可爱」
「不对吗？　学长……」
我看着山田同学。透过她的眼镜、山田同学透明的瞳孔正注视着我。
感觉我被彻底看穿了。
「其实也没有什么事啦……」
我犹豫着回答道。
我没有忘记与千千的约定、那是拉近我和木实的作战计划的一环。
所以、我决定明天陪木实。
「那、我们去游泳池吧？」
木实说着、从口袋里拿出一张小纸片、展开来给我看。
「嘻嘻、从妈妈那里得到了一张票」
木实的话让我吃了一惊。
没想到、木实也提出要去游泳池……。
这东西可真是流行呐。难道这也是受地球温暖的影响？
「在南国的室内休闲游泳池里、肯定很温暖哦。而且、因为过季的关系、或许里面很少人哦」
「所以啊、阿贵、我们一起去吧」
「是嘛……」
本来打算和千千他们去游泳池的、而且我已经准备就绪了。
要想和木实的关系更进一步的话、现在应该接受她的邀请。
这么想着、我清楚地点了点头。
「好吧」
「太棒了」
「那、星期天我去找你、你要等我哦」
接下来、问题在于……。
「是啊、千千还特地邀请我、真是不好意思啊……」
我一回家、就给千千打了一个电话。
我本来觉得会惹她生气、当她知道我和木实的好感度会上升之后、她爽快地答应了。
所以、我向千千提议了。
「那、那个、如果方便的话、我们一起去吧？」
「如果千千和山田同学来的话、我觉得木实肯定不会生气。　说不定她还会很高兴」
可是、千千斩钉截铁地说。
『不用了。好不容易才和木实拉近距离、如果打扰了你们可就不好了』
「但是……」
『话说、明天要加油哦？
一定要把木实弄到手
「嗯、我会争取的」
『那、就这样了。我等着你的喜讯』
虽然我有些在意、但是既然千千这么说了、也就没必要勉强她了。
我决定了。
就这样、到了星期天。
我和木实一起向游泳池走去。
可是、仔细一想、很久没有跟木实两人单独外出了。
老实说、放暑假去海边的时候环姐和雄二都在。除此以外、基本上环姐和雄二都陪着我们。
与木实两人单独外出游玩、或许是一件很新奇的事情吧。
算了、正因如此、也没有必要突然向木实告白。
但是、和木实在一起的时候、我绝对没有恶意。
把我们两人连结在一起的转折点还没有到来……。
正如千千所说、或许这就是命运吧、我不采取积极的行动、这样总有一天她会接受我。
目前就暂时这么决定吧。
好困。
我好不容易起床、沿着楼梯走下楼去。
紧接着、我闻到了一股香味。看起来早餐做好了。
「小西露法、早上好」
我走进餐厅、打了个招呼。可是……。
看不到小西露法的影子。或许去隔壁借酱油去了吧？
「算了、不管它了」
首先要做的是消除早晨的生理现象。
「啊、早、早上好啊……」
「小西露法
「小西露法！　小西露法真是的
「太、太好了。刚才那是……」
我被小西露法扔过来的皮包击中了脸、跌倒了。
「色色的主人
「小、小西露法
眼前的门啪地一声关上了。
「刚、刚才的是事故啦！　都说是事故了嘛！」
「小西露法
「没事吧、阿贵」
木实担心地看着我。
「怎么会没事嘛！」
因为意外的事故、小西露法离家出走了。
不用说早饭、就连午饭也没有着落了。这样下去连晚饭也危险了。
不知道是故意还是事故、皮包和裤袋里都没有装钱包……。
「或许我会饿死吧」
束手无策的我只好叹了一口气。于是、像是看不下去了一样、木实开口说道。
「不介意的话、木实的便当、分一半给你吧？」
「哎？　真的可以吗？」
「是啊、有困难的时候就要互相帮助嘛。不够的话我可以买面包」
我感激地抱住了木实。
「木实、真的太感谢你了！　我会把你的便当当作这辈子的财宝的！」
「等等、阿贵。这样好难受啊」
被我紧抱着的木实、在我双手之间动来动去。
啊、这是多么伟大的兄妹感情啊。但是、吐槽的话很快就来了。
「什么嘛、一大早就搂搂抱抱的？」
我放开木实、转身一看……。
「小千、小满、早上好」
「千千、早上好」
出现在我面前的是熟悉的两张脸、千千和山田同学。但是、千千的样子却与往常不一样。
好、好痛！　好痛！　这目光刺得我好痛啊
木实好像也觉察到了、她悄悄地对我耳语道。
「小千、生气了吧？」
「那么？」
平常还一直在鼓励我和木实搂搂抱抱的千千、偶尔的肌肤相亲就让她生气了、真是矛盾嘛。
「然后呢？」
「今天到底干了些什么嘛、学长」
「惹恼了女仆小姐、早饭和午饭都没吃上？」
「到底做了些什么事把她惹恼了」
「那是……」
我没有说出真相、说道一半不说了。
但是、山田同学对着疑惑地千千简洁地说明道。
「呜哇！　我看错你了！　学长
「没想到、你居然对女仆小姐做这样的
「所以我说啊、你在想象什么嘛！」
「不足１８岁就不能干的事
「我说啊、都说不是这样的啦！」
「小西露法在厕所、我刚想那个……就不经意间、把门打开了而已
「就这样而已
「什么叫而已嘛、对女孩子来说、被别人看到这种景象的话、会害羞得要死的！」
「正因为这样、在这种时候、女孩子才故意不弄出声响、你明白吗？
对对对。感谢千千的爱的鞭策。
「对、对不起啊、都是我的错
气得不得了的千千、转身对木实严厉地吩咐道。
「木实、不许把便当给学长哦」
「但、但是……」
「要是认真的话、就让他一辈子都吃不上饭哦」
「希望学长从今以后、更多地为女孩子着想」
「嗯……真对不起」
反省。我沮丧地低下了头。
虽说我不擅长应对女孩子、但是小西露法怎么看都是如同妹妹一般的存在、我没有与女孩子同居的紧张感。
「学长……」
千千深深地叹了一口气。
「真没办法呢、没种的学长」
千千取出钱包、递给我一个１００日元的硬币。
「给你」
「仅此一次……仅此一次哦、便宜你了」
「有１００日元的话、至少能买到带馅的面包吧？」
我感激地想去握住千千的手、但是害怕又让她生气、于是我没有这么做。
但是、千千沉默不语一段时间之后、用极小的声音对我说。
「学长真没种……」
「啊、哈……？」
另一个肚子里的便当
把小西露法惹恼之后、现在貌似很难回家了。
我在商店街随意漫步、不经意间看到了一个熟悉的身影。
那是……。
听到我的声音、那个人惊讶地转过身。
「学、学长
「果然是千千」
「晚上好」
我忍耐着饥饿笑着跟她打招呼。但是、总觉得千千的样子有点怪。
看上去千千有些着急、她急忙把一个东西藏在了身后。
但是、我清楚地看到了那东西。那是……。
「难道那是、晚饭的材料吗？」
没错、那是附近超市的袋子。可是、不知为何、千千红着脸一步一步地后退着。
「哎？　啊……怎么说呢」
「也用不着这么藏着吧……」
「在帮家里买东西吧？　千千、真了不起呐」
「没、没有啦……」
「话说真的买了不少呢」
千千呆站着、我偷偷看了看她身后的袋子。
一个装得鼓鼓的袋子。里面的东西被看得清清楚楚。
碎肉、洋葱、鸡蛋……没错、都是些食物、而且每份都是很大的一袋。
「哎？　啊……」
「算是吧……」
千千眨着眼睛、骄傲地笑着答道。
「偶尔吧☆」
看到她自豪的态度、我不禁喊出了声。
「呵呵、果然是那样呢。千千果然喜欢照顾人。打扫和洗衣服肯定也不赖吧」
「没有啦、嗯……只会一点啦」
「话说回来、千千。你的拿手菜是什么呐？」
「是啊、拿手菜。就像汉堡和咖喱之类的……」
「那个」
千千把视线从我身上挪开、小声地答道。
「就、就是、汉堡……」
「之类的吧」
说着、千千往我这边看了一眼。
「哇、真厉害。原来你会做汉堡啊」
「是、是吗？　汉堡的话、用肉末和洋葱就能烤好的……」
「话说、在小西露法来家里之前、我就在超市买了材料、想要自己动手做菜呢」
「最后还是全都弄糊了、把烧焦的部分弄掉之后、锅的厚度都减少了一半呢」
「做那种料理、控制火势很难呢。火不够的话烧不熟、过火的话又会烧焦」
「真厉害啊、千千。居然会做汉堡、真是一级新娘的水平啊。这样、什么时候都可以准备好做新娘了啊」
「啊、那个……」
「哎？　没、没什么啦、那种事对女孩子来说是当然的啦！」
千千自豪地挺起胸。
「这就是女性的嗜好和必杀技啊」
「用不着拿手菜、走上社会的时候、就算不拿着ＲＰＧ７反坦克火箭筒也能在索马里自信地漫步」
虽然我听得不太明白、但是我觉得她很厉害。
我直截了当地说。
「什么时候、要是能吃上千千的手制汉堡就好了」
我的这句话、让千千呆住了。
「哎呀、我真是厚脸皮呢。这肯定像是在敲诈吧」
「怎么这样、我、我对学长……」
说到这、千千像是突然意识到了什么、好像故意为难我似的、她突然对我说。
「在吃到那样的菜之前！」
「最好向女仆小姐道歉」
「否则、今晚就用水填饱肚子哦？」
「是、是啊……」
「真、真是的……」
接着、千千悄悄地与我拉开了距离。
「那、那么再见、学长」
「再、再见！」
千千向我道别之后、逃跑了。
肚子饿了吧？
接下来要……。
在最坏的条件下、只要去木实家的话、肯定能解决晚饭问题。但是……。
「但是、如果这么做的话、小西露法肯定会更加执拗的」
或许她会抱怨、或许、她会不愿做饭。
看来我只能老老实实地道歉了。虽说是事故、但也是我的错……。
「好吧」
小西露法果然以一种郁闷的表情看着我。
那眼光仿佛在说「真是个大色狼」、我动摇了。
「啊、那个、那个」
我、不能输！　如果放弃的话就不能算个男人。我要像个男人一样勇敢地说出来！
我下了决心、跪拜在小西露法面前。
「今天早上真对不起」
「主人……？」
「正如你所见。我不会再犯错了、请原谅我吧、拜托了」
小西露法高傲地转过脸、带着害羞的表情说。
「没……没什么啦。我并没有生气」
「真的？」
我被小西露法的宽容感动了、猛地抬起头。在眼前的是。
「哇啊
晚饭又没着落了。我被驱逐出了饭厅、靠着枕头在床上缩成了一团。
明天我还能活下去吗？
「哈哈、活该啊。看来神终于明白了我的心意」
「饿死你吧」
像个胜利者一般、雄二对着我不怀好意地笑着。
虽然我想说些什么、但是身体里已经没有供给能量的卡路里了。
就这样到了第二天早上。
我又像昨天那样、昏昏沉沉地走出了家门。
看到我的状态、木实担心地问道。
「难道、她又没给你做饭？」
「没、没没没、没有的事啦！　小西露法很体贴的　今天为我做了早饭」
虽说早餐是一块连人造奶油都没涂的白面包。
「没想到做的早饭是这样的……」
千千也很吃惊、同情地看着我。
「真是的……昨天不是警告过你了嘛、明明让你多为女孩子着想」
「真不好意思……」
「我早就知道会是这样」
「还好我事先做了准备」
「什么？」
千千把脸转过去、不停地往我这边看。
好像想说些什么……。
「啊、那个」
「嗯、其实我、那个……」
看上去、千千在踌躇着是否把皮包拿出来。
接着、她好像下了决心、把手指放在了皮包盖上、向我迈出了一步。
「那、那个、学、学长！　这……这、这是……」
「这是游戏？」
「都说了不是嘛
千千发出了不满的声音。
「不是那样、不是那样的」
「这……这是……！」
千千这么说着、刚想打开皮包的时候、从远方传来了喊声。
「为、为什么、这到底是……」
「听说你被家里蹲的女人给欺负了？」
「啊、什么？」
「这个给你」
说着、哈露美递给我一个可爱的布袋。
这个难道是。
「可、可是」
「没关系啦。这个是在姐姐和……阿姨的指导下做的、很好吃哦」
怎么办呢、我很感激援助粮食的行为。干脆就这么接受了吧。
这样、早饭就有着落了。
「谢谢你、哈露美。哈露美是我的救命恩人啊」
「真是的、达令。作为回礼、亲一下我吧☆」
「啊、那个」
看着哈露美逐渐接近、我胆怯了。可是、犹如天助一般。一个小小的声音叫着我。
转身一看、站在那的又是一个熟悉的女孩。
「菜菜子？」
「今天是怎么了？」
「那、那个、我听说哥哥被饿肚子了」
话说。
她们都是在哪里听来的？难道在我不知道的地方、已经形成了秘密的情报网络？
「那么、菜菜子也做了便当么？」
「给你一半、这是我帮妈妈干活的时候得到的」
菜菜子抬头看着我、犹豫着、递给我一个篮子
「不行……吗？」
「不不、怎么会！」
我感激地收下了菜菜子递给我的篮子。
「谢谢你、菜菜子。菜菜子是哥哥的救命恩人啊」
「切、马上小贵的好感度就要提升了、没想到突然冒出这么多人」
「啊、这不是叫小麻的人嘛」
「哇！　好像我被敷衍了！」
「算了。我还是先把礼物送给小贵、防止小贵的心被腐化掉」
说着、小麻也拿出了一个东西。
「这、这是什么、怎么看都像一个备用的塑料袋」
「在沙特阿拉伯基地找来的军用粮食哦。据说在年末的车站一看到那东西、食欲就会消失的有名的那个」
「那种东西别给我啦……」
「啊、如果是军事训练的话、就肯定要吃一次」
「我只是普通人、连食品保质期都不知道印在哪里、吃这个的话、不会很奇怪吗？」
「没关系的啦。没有胀气、也没有破漏、还没听说过吃军用粮会死的」
「大概吧」
怎么会有大概？
「学长」
「难、难道说、山田同学也？」
山田同学坚定地点了点头、递给我一个东西。
我觉得是便当之类的、没想到是一张广告单。
「这是……」
「用这个广告单到我家的店里消费的话、铁板烧全都便宜１００日元」
「如果有１０张的话、就便宜１０００日元」
哇。真是一点也令人高兴不起来的援助物资呐。
「色色的主人！」
啊、什么？
听到声音我转过头、没想到脸被一个立方体击中了。
这、这是……。
睁眼一看、西露法红着脸在远处站着。
「我最最讨厌主人了
西露法丢下这句话、逃跑了。
这到底是……。
「哇、真棒啊。这个３层便当」
木实看着西露法丢过来的物体、惊讶地叫出了声。
也就是说、西露法也为我准备了食物？
「但、但是、为什么这么突然……」
「……本想过一会再拿出来的、没想到敌人这么多、真是烦恼啊」
敌人？　便当？
「因为啊、这么多的便当、阿贵肯定会很为难的」
「所以、我只注意到了阿贵很为难」
说着、木实拿出一个小小的布袋、在我面前提着。
「这个、给你」
「哎？难道木实也有？」
「嗯、这是妈妈替我做的。跟我一起的两人份」
便当在我的眼前如山一般的堆积着（？）。
哇、我什么时候变成便当富豪了？昨天明明还在为粮食问题困扰的说。
今天、我越来越担心能不能全部吃完这些。
雄二愤怒的眼睛对准了我的便当。
「为什么、就算是遇到那样的灾祸、你也能化险为夷呢？
「啊、雄二也能帮我吃一点吗？」
「畜生！　用不着你可怜我！
谢谢你们。今天的胜利全靠大家的齐心协力。
等等、还有一件事。我感觉到有人正朝这边看。
「话说回来、千千」
「千千找我有什么事吗？　刚才、好像你要说什么似的？」
我注意到了刚才那鼓鼓的皮包。
从膨胀的程度来推测、那是……。
「难道说、千千也做了……」
但是、就在我要说出来的时候、千千的脸突然变得像岩浆一样红。
「那……那种事！　那种事、怎么可能嘛
「可、可是……」
「像、像学长这么没种的人、会让女孩子感到受不了的
「对这种不明白女孩子心意却又到处奉承的人、我是不会给他便当的！」
「绝对不会
说着、千千把皮包藏在了背后。
「学长这个没种男、只懂得玩弄女孩子！
说着、千千惊讶地看着木实。
木实没有责难千千、她脸上只是一副茫然若失的神情。
「走！　小满
说着、千千拉着山田同学、逃一般地往学校的方向去了。
对着面前摊开的一大堆各式各样的便当、我叹了一口气。
「怎么了、阿贵、便当不好吃吗？」
「不是、除了小麻学姐的便当、其他的都好吃」
「难道我被点名排除掉了？」
每一份都很好吃、因为包含着亲手制作的爱情。除了小麻学姐的之外。
但是、总觉得有些欠缺……。
果然……。
是我想多了吧……？
放学后……。
「再、再吃的话、弄不好会死的……」
我把三天的食物塞进了肚子里、我弯着腰、摇摇晃晃地朝家的方向走去。
我停了下来、调整着呼吸。
如果就这样死了的话、保险应该还没到期吧？
「真是难受啊、稍微休息下吧……」
这么想着、我决定在前面的公园休息一下。
但是、那里已经有人先到了。
在公园的长椅上、有个女孩孤独一人坐着。
她的膝盖上放着便当箱、好像在烦恼着什么似的、她叹了一口气。
那是……。
「难道打算在这种地方吃饭吗？」
「哎呀
千千发出了尖叫、小心地转了个身。
「学、学长……」
「刚才一直在看着我吗？」
「我本来没这个打算的……」
听了千千的话、我只好苦笑。
接着我仔细地看了看千千膝盖上的便当箱。
千千注意到了我的视线、急忙关上了便当箱。
「你、你在看什么啊
「啊、我只是有点在意……」
「可是、为什么在这种地方吃饭呢？」
「难道说、千千也对女仆小姐做了Ｈ的事……」
「因为这种原因而回不了家的人、在世界上只有学长啦！」
大概如此吧。
「可是、为什么呢……？」
「那、那是因为……」
千千变得语无伦次起来、可是、她马上挺胸回答道。
「这、这是、没错、午间零食」
「因、因为我很能吃、仅仅一个便当对我而言是不够的……」
「所、所以……」
千千说话的样子很奇怪、可是、我觉得。
「我觉得千千应该好好地吃饭」
「但是、现在我感觉不到吃饭的氛围哦」
「呜……学长、意外地挺敏锐呢」
「你其实不想吃便当的吧？」
「那、那是因为……」
千千一下子合上便当箱。
但是、千千好像下了决心、她静静地把便当箱打开了。
在那里面、有一个很大的汉堡。
可是、与其说这是女孩子的便当、更像是为男孩子做的便当。总觉得里面有点乱。
看上去不像是能够吸引人的食欲的便当。
「那件事」
千千一边叹气一边说。
「昨天虽然我那么说、其实我几乎没做过什么菜」
「反正、我就像一个笨蛋一样、胡乱吹牛、最后还是失败了……」
「要是把快餐汉堡买来给学长就好了」
「什么、这个、果然是给我的便当吗？」
面对自己的失言、千千脸红了。
「我真是、笨蛋呐……。居然拼命地为学长做便当……」
「没想到学长那么讨人喜欢、最后还是做了无用功」
「对不起啊、是我太固执、信以为真了……」
「怎么会」
面对我的赔罪、千千吃惊地说。
「我、我只是偶尔一时冲动做了便当」
「我觉得如果学长饿死的话、木实会很为难、所以我特地做了便当」
那不能叫做“偶尔”吧？
原来如此、千千打算偷偷地把原本想给我的便当吃掉。
果然、无论怎么说、这也是给我的便当呐。那么。
我轻松地把千千的特制蛋糕掰下一块、放进了嘴里。
什么嘛。
「这个真好吃」
「我觉得并不是很糟糕的便当」
「这、这样的话」
「如果做１０到２０个左右的话、偶尔才能做出那种味道的便当」
「你难道做了、２０个……」
看到自己进一步的失言、千千的脸越来越红了。
「我果然是、笨蛋呢……」
「这样、根本就不像我」
「怎么会呢……你只是第一次做汉堡嘛？　还没有花一天时间就掌握了这门技术、真的很棒呢」
「千千真是好孩子呢。为了我、居然这么努力地做便当」
「真的、真的是一个好孩子」
正因如此、我感觉到了、要是千千能够成为我的新娘的话、我该有多么幸福啊。
我刚要把这话说出口的时候、突然想到、如果木实听到这话肯定要生气　。
不管怎样、先解决便当。从千千的膝盖上拿起便当箱、我开动了。
「学、学长！」
「这是特地为我做的便当、我一定要吃」
「我要充分地理解女孩子的心情」
「但是、今天学长不是吃了很多的便当吗……」
「我为千千的便当预留出了空肚子」
「因为、我从一大早就希望吃到千千的便当了哦」
「所以、我给肚子预留出了很大的一块空间哦」
我的话让千千又绽开了笑颜。
「真是的……学长、原来肚子里还有这种空间」
「那么、我开动了」
「好啦好啦」
我一边看着千千、一边吃着充满了千千魅力的便当。
「怎、怎么了？」
一直盯着我的千千突然问我。
紧接着、她悄悄地把手伸向我脸颊旁的便当。
「……拿到便当了」
说着、千千把饭粒轻轻地放进了嘴里。
「嘻嘻、说不定我也很好吃哦」
「千千、真是的……」
「我也感觉到饿了」
说着、千千从便当里拿出一个玉子烧、放进嘴里咀嚼起来。※玉子烧：鸡蛋、面粉烤制成的一种食物
「煎鸡蛋真的很好吃啊」
「那是当然的啊、这可是重做１５次得到的力作啊」
说着、千千咬下一半玉子烧、递给我。
「给你一半」
哎？　千千要把咬了一半的玉子烧给我？
可是、她没有改变方向、直接把咬过的部分对着我。
明明只是一块普通的玉子烧、不知为何有一种猥亵的感觉、我激动不已。
「嗯、好的」
她催促着我、我只好把它放进嘴里、塞得满满的。
「好吃吗？」
「当、当然了」
「那、再来一块」
不知何时开始、我不再使用筷子、而是变成了千千喂我吃。
仅仅是千千这个特别的调味料、就让我有一种肚子饱饱的感觉。
「捉到了、学长☆」
那天、我刚要走出校门、手臂就传来了一种柔软的感觉。
「嘿嘿、学长、鬼鬼祟祟的想到哪里去啊？　明明跟我们约好了放学后召开木实攻略会议的说」
「有、有么？　我有作过那样的承诺么？」
「当然有啦！」
碰、碰到了像包子一样的胸部～
千千抬头看着我慌乱的样子、再次询问道。
「学长作过承诺的、对吧？　给我的、承·诺
「作、作……」
「学长、还是承认比较好哦？」
作、作、作……。
「作过的！　我作了承诺！　我想起来了～
「啊、真是个好孩子啊。给你奖励
「哇啊啊啊
「真是的、以后再不承认的话可不饶你哦」
「我不说了！　我不说了、赶快把那个危险的东西除去吧
「山、山田同学！」
我完全成了两人的玩具。
表面看上去、貌似是男孩子得到了利益。好像连社会公理都在谴责我的错误一样。
「至少也不要在这种人多的地方说嘛。如果被谁看到的话……」
「没关系的啦。木实的话会觉得我们只是在玩而已、别人也都认为学长有女癖、所以……」※女癖：对女性随意出手的男性
千千还想继续说下去、这时、突然有一个声音完全盖住了千千的声音。
「我说最近怎么都不陪我了！
「原来是瞒着我交了新女朋友
突然而来的否定。
我和千千都吓了一跳、看着那个说话人。
两手叉着腰、怒气腾腾地盯着这边的女孩子。那是……。
没错、是我的同班同学哈露美。最近这段时间追着我的女孩子。
我原以为最近清净下来了、没想到会在这种地方……。
哈露美迅速地移动到我的身边、在距离我几厘米的地方责问我。
「达令真是的、过分过分太过分啦！
达令明明说自己不擅长应对女孩子、我还特地不怎么亲热的说
「没想到那居然是、与真正的女朋友亲热的借口
说的是……谁啊？
那是……。
「我么
对这个突如其来的大误会、千千惊讶地喊出了声。
「千千才不是我的女朋友啦！　她是我的后辈的木实的朋友……」
我拼命的辩解道。哈露美指着我和千千之间的手放了下来。
「可是」
「你们在亲热」
我注视着身边的千千。千千也看着自己的胸部。
千千丰满的胸部紧贴着我的手。
「啊啊啊！　这、这是
「都、都说不是啦！」
千千也注意到了、她红着脸离开了我。
可是那也无济于事了。哈露美用怀疑的眼光盯着我们。
看着哈露美、千千悄悄地对我说。
「到底要怎么办才好？　我们完全被误解了」
「这是对我说的话吧？」
「那还用问么！　学长的女癖才是所有事情的元凶！」
「你跟她到底是什么关系？」
「您问我跟她是什么关系的话、我们只是同班同学而已啊……」
可是、似乎我们的密谈被听到了、哈露美大声地补充道。
「我是达令的宠物」
千千一气之下抓住了我的颈部。
「啊、啊、啊啊啊啊啊
「为什么、为什么、为什么学长过着这种糜烂的生活嘛
「品行不端啦！　学长真差劲！　简直是女性的敌人
都、都说不是啦！
「那仅仅是自称而已啦！　哈露美只是随便说说的……」
「总之、又是像往常那样、学长不够直截了当啦！」
我没打算那样啦、真是麻烦啊。
千千仿佛像看透了我似的说道。
「没种……」
「所以、我说学长没用嘛。就算伤害了对方、还是明明白白地说出来比较好哦？」
「可、可是……」
千千好像要制止我辩解似的、加强语气说道。
「如果学长没勇气说的话、我就替学长说
「没种的人、在一边看着就行了
……好、好的。
在千千的强势面前、我什么也说不出来了。
千千站在我前面、以双手叉腰的姿势、直截了当地说道。
「那边那位、自称是学长的女朋友的人」
「什么事？」
「你让学长为难了。所以、请不要再用恋人、宠物之类的词了」
「你不是学长的女朋友吧？既然不是女朋友、总是跟学长亲热在一起的话、会招来别人的误会的。所以、请不要再这么做了
「这么说一直跟达令亲热的你是达令的女朋友？」
「哎？　我、我吗？」
「我也不是女、女朋友什么的……」
「我、我只是想帮不善于应对女孩子的学长、找到女朋友而已……」
「我……跟学长亲热是特训、是为了习惯女孩子的特训……
突然变得语无伦次的千千拼命地辩解道。
哈露美傲慢地看着千千。
「什么嘛、你也不是她女朋友嘛」
「确、确实是这样……你、你有什么意见么？」
「我虽然没意见、可是既然不是女朋友、就不要和达令手挽着手」
「这样会让别人误解成女朋友的哦？」
「那、那个……」
千千顿时哑口无言了。
处于劣势的千千、看着在后面待机的山田同学。
「小满也说点什么嘛！」
山田同学老实地回答道。
「没有吧」
「我真的要哭了哦？」
看到千千没有别的办法了、哈露美得意地笑了。
「那么、接下来就简单了」
这么说着、哈露美强拉着我的手。
「那么、只要我做达令的恋人就好了」
「可、可是、木实……
「先来者居上嘛～」
说着、哈露美用一种女孩子不可能拥有的力量把我拉到身边。
「学、学长
「我们约会吧、达令☆」
「学长、你在做什么嘛！　甩开她啦
就算我想那么做、也没办法啊。
「哼、不会让你跑掉的☆」
她已经牢牢地把我的手臂固定住了、身体想动也动不了
可是、千千并不认为哈露美会有这么大的力气。
「学长真是的、只喜欢巨乳！」
我都说不是啦！
「跟她去约会吧！
「小……千千
我向千千伸出手。可是、那终究是无法实现的梦想。
我们的距离瞬间被拉大了。
「快看快看、达令、这个怎么样」
「啊、嗯……」
「我去买电影票、你在这等我哦」
说着、哈露美从我这里拿到钱、往售票柜台那边走去了。
最后、还是变成了这样……。
虽然手臂被固定住没法跑是事实、可是最后还是被任人摆布了。
果然这是优柔寡断、八面玲珑的下场么。
受到伤害的千千的脸突然浮现在我的脑海中。
千千、没事吧？　就算被别人驳倒了、也用不着暴饮暴食哦……。
「啊嚏
听到这一格外大声的喷嚏、我不由得转身一看。
刚、刚才后面有人么……。
「妈妈、那个人、明明没有地震却钻到了桌子下面」
「真是的！　不要随便用手指别人！」
桌子……下面？
刚想看看桌子下面有什么、听到喊声我吓了一跳、转过身。
「怎么了？」
「啊、没什么啦……」
「刚才、感觉有人……」
「有人……」
「……有很多的人啊？」
哈露美不解地歪起了头。
大白天的多少会有一些人的吧。
「比起这个」
「走吧、电影马上就要开始了哦」
「嗯、好吧……」
一边被哈露美拉着、我一边往桌子下边看。
可是、桌子下面没有发现人影。
是我想多了吧？
电影是在暑假上映的大作、明显已经过了上映时间、有些像是艺术电影的感觉。
可是、就算那样……。
「总觉得是一部无聊的电影呢」
「是、是吗？我觉得音乐不错啊、故事也很容易理解……故事暗线情节也有嘛」
我积极地开始找起电影的优点来。
「而且、看一部以消费满意度来评价好坏的电影的话、倒不如看一部烂片比较好」
「我们正好再历史发生的现场哦？」
……虽说是黑历史。
可是、哈露美没怎么听我的话。
「真无聊啊～」
哈露美的香味刺激着我、我心跳不已。
哈露美好像是故意试探我似的、在我耳边撒娇似的低声说。
「我说啊、达令」
「什、什么？」
「我们在这里做Ｈ的事情怎样？」
「哈、哈露美！　我们的座位这么明显、不可能没人看到的吧
「你不知道吗？　一边看着电影的时候、一边可以抚摸大腿和那个地方的哟？」
「那、那是看Ｈ电影的时候干的事情吧……」
「还是那个地方比较好呢☆　现在要去吗？」
「没事的。谁也看不到的」
哈露美的手指碰到了我裤子上的禁处。
「会让你舒舒服服的唷？」
那个、我说啊……
如果你认真的话还是、啊、等、等等、哈露美
眼看着就要进入禁断的领域了、这时、有个东西击中了我的头。
我吓了一跳、站了起来。
哈露美茫然若失地抬头看着我。
我小心地环视四周、感觉到尖锐的目光。
「对、对不起……」
我低着头向四周道歉、又回到了座位上。
刚才那到底是……。
「真是的、达令做了这么惹人注意的事、这不就没法做Ｈ的事了嘛」
哈露美不高兴地鼓起了脸。
「我早就说了、在这种地方做那种事是不行的」
「知道啦」
那么、刚才是什么打中了我的头呢。
我抚摸着头。接着、有白色的屑状物掉落了下来。这难道是……。
我往座位下面看了一眼、看到了翻倒的爆玉米花的袋子。或许这就是打中我的头的东西吧
我听说在播放美国的烂片的时候、有人丢过爆玉米花……。
总觉得那是对着我而不是对着银屏丢过来的、或许、是我想多了吧？
我不禁感到丢过来的爆玉米花里面、包含着一种熟悉的感觉。
「啊、达令！　把那个拿给我！」
「我不怎么会弄这个的哦？」
看了电影之后不知为何来到了游戏中心（虽说不明白其中原因的只有我一个人）。
我被哈露美强拉着、到了抓物游戏机的前面。
哈露美自己投了一枚硬币、催促着我上。
「快看、那边那边！」
哈露美用力地拉着我的手臂。
「哈、哈露美、这么做的话我没法拿到东西」
「没事啦。反正我们是情侣、黏在一起也是理所当然的啦」
「居然说是情侣……」
我说啊、我们还没到情侣那种地步吧……。
刚才、后边传来了好大的声音……。
「哎？　啊……」
刚才背后的声音分散了我的注意力、机械手没控制好、没成功抓住布娃娃。
「啊呀、真可惜」
「对、对不起、我没认真」
「达令真是的」
「下次我出钱。我一定帮你弄到想要的布娃娃」
「真的？」
「真的真的」
一时大意的我又一次被哈露美抱住了。
果然。
哈露美可能也觉察到了那个声音、放松了手臂的力量。
「难道说……」
可是、与在电影院那时一样、我感到了同一种心情。
总觉得对面的机器箱后面有个人影。
真的有人在那后面吗？
为了确定情况、我往前迈出了一步。
可是、我的身体被定住了。
哈露美又紧紧地抱住我的手臂不放。
可是、她的表情与以往相比、有些不安。
「发生什么事了吗？」
喊了很多遍之后、哈露美终于回过神来、用一种天真无邪的表情看着我。
「真是的、达令快帮我拿到啦！　钱都已经放进去了嘛！」
「可是、我还……」
哈露美就像控制中心一样紧紧地抓着我的手。
果然是游戏机出了故障、才使我分心了吧。
可是、我发现哈露美每闹一次、后边就传来物体晃动的声音。
「客、客人、请不要摇动架子……」
有个不守规矩的客人吗？
「啊、明明还差一点点就拿到了的说」
「啊、是啊、是这样。我们再试一次吧」
可是、哈露美脸上浮现出了困惑的笑容、她说道。
「没事的、不用了」
「哎？　可、可是……」
「我们向下一个店出发吧☆」
「啊、好的……」
好像强迫我走似的、哈露美拉起了我的手。
紧接着。我听到了比以往更加大的声响。
「客、客人！　请不要敲打机器
果然、那是……。
嗵地一下眼前出现了一个果冻冰淇淋。
「这样好吗？　承蒙你请客」
「没什么啦、这次我请了」
哈露美目不转睛地盯着我。
「怎、怎么了？」
「这、算是赎罪吗？」
「啊、不是的……」
我急忙否定。
「你看嘛、电影也不好看、也没弄到布娃娃……」
「是我请客啦」
我轻松地一笑。
接着、哈露美嘀咕起来。
「什么嘛、果然是赎罪嘛」
「啊、不是的、不是那样的……」
哈露美恶作剧似的问我、让我语无伦次了。
「还是想为下一次的赎罪提前做准备？」
「怎、怎么可能……」
哈露美突然沉默了、她地盯着我、最后好像放弃了似的深深地叹了一口气。
「算了吧」
「那么……」
哈露美迅速地用勺子捞起一大块冰淇淋。
可是、她把勺子对着我伸了过来。
什么叫「啊～」呀……。
「这样多不好意思啊……」
就这样、我红着脸低下了头。
「像这样不是很好嘛」
哈露美突然大声地说、好像故意要让全店里的人听到似的。
我突然听到了椅子整个翻转过来的声音。
「对、对不起。可、可是、我觉得哈露美很可爱啊……」
「可是、正因为这样、我才对哈露美……」
接着、哈露美用一种与刚才不同的声音、轻轻地说道。
「没什么、我不在意」
「反正用的是“自称”」
「可是、我希望你现在能像恋人一样、痛快地吃掉我勺子里的冰淇淋」
「我想要的仅此而已、我并不打算对别人散布我是你的女朋友」
哈露美用勺子捞了一大块冰淇淋、向我的嘴边伸过来。
「快啦、不快点吃掉的话、就要漏出来了哦？」
「嗯、好……」
我被她催促着、只好机械地咬住了勺子。
「好吃吗？」
「嗯、好吃……」
「那、再吃一口哦」
好像我被她照顾似的、我的心被触动了。
我没法把精力集中在眼前、只好随意地问道。
「我无所谓啦。我不饿、现在只要喂达令吃饱就好了」
「是、是嘛……」
果然、我听说哈露美以前曾经是女仆机器人、真的是。
「快、啊～……」
怎么回事。店里突然变得乱哄哄的。
「哇、那边的那个人、好厉害啊」
「难道想把这家店的东西全部吃光吗、还是想吃霸王餐呐？」
我的注意力被那边吸引过去了。
从琐碎的情报来分析的话、貌似有谁在暴饮暴食。
从我们的位子看不到那边的情况。可是、我总觉得、隐隐约约看到了一个人的身影。
「好像很开心呀……？」
「一点也不开心啦
刚才的声音、难道是。
不久后、从那边传来了器皿被粗鲁地放在桌子上的声音。
紧接着、感觉某人啪啪啪地走出了店门、虽然看不到具体情况。
咋一看、窗外有个熟悉的身影奔跑而过。
我探身往窗外一看、有个女孩子好像在追赶前面那个人似的、迅速从我眼前掠过。
接着、她突然停住、往我这边使眼色。那是……。
「山田同学？」
我不经意间直起身。
山田同学好像也看到了我。
可是、她又再次追逐着前面那个人跑掉了。
那么、也就是说、刚才那果然是……。
「今天过得很开心」
被哈露美强迫了一天的约会、终于到达了终点。
哈露美突然朝我转过身。
「达令今天过得开心吗？」
「嗯、很开心」
「是吗……」
接着、哈露美带着一种温馨的笑容说道。
「是、是嘛？」
「是啊。所以我觉得啊、所有的女孩子们都弄错了」
「她们都把达令想得太特别了」
「达令、很感谢你今天陪我。虽然我很任性」
「这样就好了吗……？」
哈露美娇蛮地笑着说。
「嗯哼～、就陪我做到最后吧？」
体会到她的话的真正含义后、我非常惊讶。
「什么时候都可以哦。只要达令喜欢」
哈露美说道。
「达令、我有重要的事要办」
「重要的事？」
可是、哈露美没有回答我的疑问、她轻轻地挥了挥手。
哈露美没用听到我的告别、就这样走了。
我没弄明白哈露美的意思、独自迈步往家的方向走去。
可是、就在要走出公园时、我立刻停住了脚步。
公园的大门背后、有一个熟悉的女孩蹲在那。
紧接着、她好像不愿意让我发觉到似的、千千慌忙想要站起来。可是……。
可是、在这一瞬间、千千好像失去了力气了似的、瘫坐在了地面上。
「没、没事吧……？」
「没、没事的！」
千千突然站起来、精神地挥着手。可是……。
与我料想的一样、千千又坐了下去。
「怎么了？　身体好像不舒服呀」
「偶尔啦、只是偶尔而已啦」
千千看上去很痛苦、可是、她坚持地对我说。
「是嘛。果然是吃多了嘛？」
「只是问问吃多了嘛？　也算是Ｈ么
千千好像要哭了、她不停地敲打着我的身体。
虽然不疼。可是……。
可是我感觉到不是身体的某处在疼痛、非常地疼痛。
「千千！　再乱动的话、就会……」
「真的没事了？」
「一点也没有……」
千千执拗地横躺在长椅上、我往她的额头上放了一片湿手帕。
「明明身体不舒服、还要生气呀」
「我才不想生气呢」
我不想去问她「那么、为什么呢？」这样的话。
「话说、山田同学去哪了？」
我没发现本来应该在这里的她的同伴、山田同学的影子。
貌似今天她也一起行动了啊……。
「……我被她抛弃了」
「她说没法再陪我了」
千千以一种痛苦的表情说道。
「虽然她以前经常说刻薄话、可是最近却越来越冷淡了……」
「今天也是……」
可是、我想起的只是那个对我竖起拇指的山田同学。
这次轮到千千问我了。
「那女孩怎么样了？」
「那女孩？」
「学长被胸部大的女孩强迫了还很高兴似的……」
刚开始听到“那女孩”还没明白说的是谁、过了一会、我终于意识到那说的是哈露美。
「哎、我跟她刚刚分开了……」
千千吃惊地坐了起来。
「分开了……也就是说、没有送她吗！」
「可是……」
千千再次睡在了长椅上、她背对着我、冷冷地说道。
千千一边叹气一边说。
「我都说了、学长真没用啦。要多为女孩子着想」
「学长对女孩子的事情一点也不明白」
我静静地看着千千说道。
「是啊」
「头上粘着好多的爆玉米花碎屑、真难看。从电影院的时候开始就一直粘着的吗」
那是给我的教训。
我背对着千千说道。
「谢谢你」
「学长……」
「你在为我担心啊」
「我被女孩子玩弄的时候、让千千操心了」
可是、千千没有理会我的话。
「反应迟钝、不关心女孩子、不懂得考虑女孩子的心情……」
「学长的构造太不帅了。明明对应着次世代的规格、可是为什么还这么惹人喜欢呢」
「木实、和那女孩都是……」
千千的表情变化着、她不满地盯着我。
「像学长这种人、是永远交不上女朋友的没种男哦？」
「为什么学长就觉察不到、自己正被某个人爱慕着呢？」
「学长根本不知道自己有多么幸福」
我拍了一下手、静静的点了点头。
「是啊」
「大家都像千千说的那样」
「明天要好好地对那女孩说对不起哦」
我点了点头、看着千千。
千千还是在胃疼、没办法站起来。
「不管怎样、我去买点喝的东西」
我站起身、想去找自动贩卖机。
「啊呜！」
我的头被一个东西狠狠地击中了。今天难道是灾难日吗？
头被击中后、我跌倒在了路边、我拿起那个东西。
瓶子还是冷的、也没有开封。
我往塑料瓶飞来的方向望去。
四周黑暗一片、根本没法看到人影。
可是、我总觉得、自己明白那是谁。
「我回来啦」
「真快呀……」
「是啊、从天上掉下了一瓶饮料……」
「学长的笑话一点也不好笑哦」
千千说着、痛苦地笑着、接过了我的瓶子。
「好一点了吗？」
「不怎么好……」
「我背你走吧？」
千千的话让我苦笑不已。
「那、靠着我的肩吧。我送你回家」
我突然转身、发现自动贩卖机背后有个人影。
我轻轻地低下头、在心中说了一句对不起。
她好像往这边挥着小手、是灯光摇动的原因吗？
「之前也靠过你的肩膀呢」
「是呀……」
「那时候我身体也不舒服……」
「我真是没用呐……」
「或许以后会嫁不出去……」
千千自嘲地笑了。
「没有那样的事啦。知道这件事的只有我而已啦」
「一定的。一定有人喜欢着千千」
「学长……」
我拼命的说道。
「肯定有的。绝对有」
「就算打赌也行。赌什么都行」
我看着千千的脸。
她的脸看上去好近啊……。可是、千千突然转过脸去。
「那种人、不会有的……」
「就算有、那种人也有更适合他的可爱女孩子」
「绝对的……让我打赌也可以」
「早上好、小千、小满」
「早上好」
「早上好、两位」
千千突然从我身上移开视线。
「小千……身体不舒服吗？　你脸色很不好哦？」
「没、没事啦……」
「只是吃多了而已」
「吃多了？」
「昨天、吃得太多了、胃有些疼」
木实目不转睛地盯着千千的脸。
「便当……」
便当？
「提到暴饮暴食我就想起来了。我忘了拿便当」
「不好意思啊！　我回去拿便当
木实说着、朝着来的方向走去。
「到底在搞什么啊……」
我不习惯这种紧张的氛围、于是叹了一口气。
我看着千千、貌似她还是不大舒服。
「没事吧？」
「我、我没事啦」
「不舒服的话用不着勉强哦」
「我没有勉强啦……」
千千突然不说话了。
哈露美站在那边、表情有些不自然。
她的目光集中在千千身上。
「那、那个……」
「我们来握个手吧」
千千本来觉得又会跟她争吵起来、现在她的举动让千千呆住了。
「可以问你的名字吗？」
「原来是千绘啊。我的名字叫哈露美」
「真想再见到你啊」
「我仔细想了一下、我连你的名字都不知道。这样真的很失礼」
「我们明明是竞争对手」
「嗯、是情敌哦」
「什、什么
「昨天我输了、可是、这不是一场单局决胜的比赛、不是吗？」
哈露美用一种认真的、但并不带敌意的眼神看着千千。
「下次我可不会输了哦。我们的比赛才刚刚开始而已哦」
哈露美说着、松开了手。
「再会了。让我们光明正大地战斗吧」
哈露美丢下茫然不知所措的我们、独自走了。
千千极不自然地笑着、看着我。
「那、那女孩、完全搞错了吧？」
「她真正的对手明明是木实的说……」
刚才的事让千千很吃惊、她一直呆站着不动。
「原来你们在等我啊」
木实提着装有便当的布袋回来了。
「嘻嘻～、妈妈已经准备好便当在路上等着我了」
说着、木实好像注意到了什么、她盯着小千的脸看。
「小千、怎么了？　你的脸、很红哦……」
「没、没事啦！」
「没事……」
听众只有一人的猜谜游戏
「这么说」
我与木实走在上学的路上。
我不经意间向木实问道。
「千千到底喜欢哪种类型的人呢……？」
「小千？」
「啊、我是觉得、像千千这样可爱的女孩子却貌似没有男朋友……」
被我唐突的一问、木实好像有些惊讶、她“嗯”地一声把头转到了另一个方向。
「我觉得小千似乎在犹豫什么」
「你觉得她的要求过高了？」
「不是的、我觉得像小千那么坚强的女孩、他的男朋友肯定要是那种帅气的类型」
「是、是嘛？」
接着、木实理所当然似的回答道。
「是啊、因为小千本来就很坚强嘛」
「坚强么……」
「是呀！　她那么有领导才能、班上的女孩子们都很信任她」
「平常、她在说话的时候也不会输给男孩子」
的确。在木实她们３人中、千千是最有号召力的
「所以啊」
木实看着我、笑着说。
「真希望能帮小千找到一个好男朋友啊」
「用不着管我、先找到自己的男朋友就好了嘛、真是的、千千……」
今天的作战会议上。
今天我们在山田同学的家（也就是铁板烧店）集合、要说干什么嘛……。
「接下来的新作铁板烧就是、意大利风味的和加拿大风味的」
「意大利风味的我倒是明白、加拿大风味的是什么？」
「就是枫糖露味的」
「可是、好像有包心菜和乌贼肉哦？
这就有点……」
其实千千说得很有道理。可是、山田同学却对此作出了有力的反驳。
「没那回事。其实很好吃的」
「你吃过加拿大风味的么？」
「……没吃过」
「喂！　让我先尝尝味道啊
「想尝味道的话、用不着当场检验吧」
「这么说就没我们的份了吗
嘛、会议的事项完全被丢到了一边、为了尝到新做的铁板烧、会议现场实实在在地成了试吃大会。
虽说是试吃、我们却不停地翻动着铁板烧的食物。
可是、无论是麻婆铁板烧、还是加入了哈瓦那辣椒的地狱铁板烧、还是内蒙古的咸味铁板烧、都出奇的辣。
尤其是热心于铁板和辣味的千千、已经汗流浃背了。
「真热啊
千千“啊”地叫了一声、拉松了领带、解开了衬衫的扣子。
听到我的声音、千千急忙转过来看着我。
「怎么了？」
「啊、没事……」
我不知道该如何回答、不停地环顾四周。
千千更用一种怀疑的眼光盯着我。我更不知道往哪看、只好躲避着她的目光。
「我～说～你！　到底是怎么啦
山田同学对着已经抓狂的千千低声说道。
「看到了……」
被这么一说、千千下意识地往下一看。千千的脸瞬间完全变红了。
要说看到的话、只是胸部的乳沟那一部分。可是、千千用手紧紧地按住了自己的胸部。
「可以让我抓一下吗？」
「说什么嘛！」
「学长也不要一直盯着看啊
「对、对不起……」
我急忙朝向另一边、千千从我的眼中消失了。
可是、千千还是挖苦我。
「真是的……学长真是个痴迷胸部的家伙」
「明明这么不善于应对女孩子、为什么还对胸部这么感兴趣呢」
「没啊、我也不是对那个特别感兴趣……」
「又打算以这种方式隐藏自己的奇怪爱好吗」
「你就给我承认了吧？　对着大海大喊：“我喜欢胸部”的话、或许这样会改变你的人生哦？」
「那可是把我的人生往奇怪的方向引导啊……」
接着、她貌似感到了我的话很没种、千千梆梆梆地敲着铁板。
「因为你一听到胸部这个词就慌起来了啊！」
「不要等着别人给你摸胸部啦、偶尔也想想能摸到别人胸部的办法啦
「这么做的话、一般来说、会被警察抓住的吧
「没事的。学长不会被警察抓到的」
「山、山田同学？」
「而且、没有时间限制、随便你抓的」
那种像天堂的地方哪有啊？
「就在那边」
山田同学说着、指着旁边的席位……。
「小、小满
被这样指着的千千突然喊了起来、似乎要与山田同学争吵了。
可是、山田同学静静地向我解释道。
可是、山田同学盯着千千、轻轻地打了千千一拳。
「可是、小千平常一直都是用胸部贴着学长的哟」
这么说……。
似乎要乘胜追击似的、山田同学低声说。
「可是、为什么要犹豫呢、最近你的防备心很强啊、小千」
「明明是个有大胸部的角色、真是不讲道理啊」
「谁、谁有个大胸部啊
「那么、为什么最近不去缠着学长了？」
「你……意识到了吗？」
「那、那是因为……」
好像意识到了什么似的、听了山田同学的话、千千的脸突然变得很红。
说起来、在跟哈露美学长舌战之后、我不曾记得被千千缠过。
山田同学好像看透了千千的心理似的、她小声地说了一句话。
「不会是精神打击又发作了吧……？」
山田同学的话让千千红着的脸瞬间失去了血色。
我看到了千千不寻常的样子。我问山田同学。
山田同学盯着我的脸看、她动了动嘴唇刚想说话、就被千千制止了。
「小满
由于千千的制止、山田同学没有说话。
可是、千千打破了这种气氛、她站了起来、用害羞的声音对我们说道。
「没……没什么事啦」
千千弯下身体、观察着我的表情。
「没问题啦。我让你摸」
「是……是啊。反正我是个有着大胸部的角色！」
「等等、千千、你先冷静下来
可是、对千千这样的宣言、山田同学完全没有制止的意思。
「哇啊」
对千千的决定、山田同学消极地拍起了手。
「我、吉冈千绘、为了给学长壮胆、学长可以随意摸我的胸部
「为了让学长成为优秀的日本男子、就算是脱衣服也、没关系啦
就这样。
我们到了第２作战会议室、也就是千千的家。
千千做了很多次深呼吸、一下子坐在了我的面前。
「我从一开始就说过的、我做这些、都是因为学长是个没种男啦！」
「明明不擅长应对女孩子、却又那么喜欢大胸部。可是、自己却不敢碰」
「我就是要设法改变这种没种的秉性的自愿者」
「总之、这都是为了让学长成为一个男人……」
或许是想让别人知道吧、千千不停地解释着。
接着、她摆正姿势、把自己的大胸部对着我。
「来吧」
「“来吧”是什么意思啊……」
好像是“既然看到了柿子就取来吃吧”的意思。
「学长、难道不愿意从没种男学校毕业么？
什么也不用想、一下抓下去就行了嘛」
「可、可是」
「没有可是啦！」
「快点啦！　在我的想法还没有改变之前
渐渐地、千千也紧张起来了、她着急地催促着我。
「嗯、好的」
我壮了壮胆、做了一个深呼吸、缓缓地向千千的胸前伸出了手。
「要、要来了哦……」
听了我的话、千千拼命忍着点了点头。
「一、二！」
「啊嗯……！」
千千可爱地呻吟了一声。
她的乳房在我的手中有弹性地摇晃着。
「这、这是……」
「嗯……嗯嗯！」
「啊呜！」
虽然隔着一层胸罩和上衣、可是我实实在在地感觉到了这种成熟果实的感觉。
虽然之前曾经接触过千千和哈露美、环姐、久寿川学姐的胸部、可是那只是因事故而接触到的。
可是、那时候自己只是感觉到接触到了非常危险的物体而已。
像现在这样有意识地抓着、感觉明显与以往不同。
「好棒啊……」
「学、学长……」
「摸着千千的胸部、好舒服啊」
从这天开始、我得到了女孩子的秘密。
就一直这样下去吧……。
「不、不行……」
「对不起啊、你痛了吗？」
「不、不是这样的……」
不是这样？
「啊、啊啊！」
千千举起的手直接击中了我。我的身体向后仰起、感觉脑袋后面痛极了。
「学、学长……
「学长！　学长
「学长
我缓缓地张开了眼睛。
「你醒了？」
一张开眼睛、就看到了千千的脸。
这里还是千千的房间。
可是、为什么呢。感觉好温暖、好柔软、很舒服……。
我才发现自己的头枕在千千的大腿上
我急忙一跃而起。
「不、不行！　再睡下吧
千千抓住我的肩膀、再次把我的头放在了她的大腿上。
「可是……」
「你的头狠狠地撞在了衣柜上、还是再休息一会比较好哦」
千千说着、不停轻柔地抚摸着我的头。
说起来、我被她抚摸过多少次了啊。
千千对我小声地说道。
「对不起……」
我的头倾斜着枕在千千的大腿上。为什么千千要道歉呢？
「因、因为、我、那个、感觉到了……」
「哎？　啊、我我我我、我说的不是那个意思！」
「那个、因为我觉得很难受……」
「啊、这样啊……」
「所以就随手打了出去……」
「对不起……」
千千闭上眼睛、低下头、像是在认真道歉的样子。
「啊、没什么
看着面前抬起头不知所措的千千、我说道。
「没、没什么啦。是我太沉迷其中了……」
「学长……」
为了让千千放下心来、我说道。
「因为、千千你……不、因为我没想到女孩子的胸部会是那么柔软、就有了好奇心……」
「摸到了以后、不由得想紧紧的抓一下、所以……」
「学、学长……」
「好痛
突然、千千动了动身体、我的头从她的大腿滑了下来。
我不知道发生了什么事、我抬头看着千千。
「这、这种事不应该对女孩子说」
「这种事？」
「我说啊」
「像这样、根本就没有被赞扬的感觉」
「对不起……」
我本来打算努力称赞一下千千的魅力、看来没有那个必要。
我无地自容地朝千千转过身去。
「可是……」
千千静静地弯下身、抬起我的头、再次放到了自己的大腿上。
「学长也是一个男孩子嘛」
千千对我微笑着。
「太好了」
「啊……那、那个、我说的不是那个意思……」
这次、千千对我背过脸去、掩饰地说道。
「应该说像个男人……那个……」
「总、总之很不错就是了！」
千千努力地解释着她那不明缘由的话、再次温柔地抚摸着我的头。
「就这样子」
「因为今天学长比较努力、所以、这是奖励哦」
「可以再睡一会哦、到时间了我会叫醒你的」
从那以后、我们都不再说话、只是静静地感觉到时间的流逝。
山田同学不知何时已经不在了、而我们都没察觉到……。
「学长这么没种、都是因为没有通过正式成为男子的仪式啦」
今天的作战会议突然就这么开始了。
「正式成为男子的仪式……」
说的是。
「不、不是的、虽然这样的确很有男子气概的说」
千千貌似在想象不大好的事情、她不大舒服地喝着乌龙茶。
「那么、正式成为男子的仪式到底是……」
接着、千千故意咳嗽了一声、回答了一句。
「那也就是说……」
「也就是什么？」
千千低着头、紧握着裙子的下摆说了一个词。
「……掀裙子」
「你说的掀裙子、难道是……那个掀裙子？」
「是、是啊、就是说的那个掀裙子」
「那个、说的是那个掀裙子吗
「就是那个掀裙子啦
经过我几次询问、千千的脸变红了、她断定地回答道。
「学长、难道说、那种事从来没有干过吗？」
「嘛、也不是什么值得自豪的事」
因为各种事故曾经掀过别人的裙子、偶尔也有人故意让我看、可是、自己从来没有主动干过。
「那可不好啊。就像腮腺炎和麻疹一样、如果经历过一次的话、至少对女孩子会有一些免疫力吧」
「可、可是、掀裙子可是欺负弱者的行为啊。而且有人也说过绝对不能干掀裙子的事……」
听了我的话、千千抢先回答道。
「向坂学长的姐姐说的吧」
「是、是啊……」
千千似乎看穿我了、我不由得退缩了。
「学长受成年女性的影响很大啊」
「托这句话的福、学长直到现在还是很纯洁、虽然这样对女孩子是很体贴啦、可是学长总是被那样的意识拘束着！」
「就是因为那样、把学长变成了虽然对女孩子感兴趣、可是连看都不敢看的没种男啦」
是、是这样么？
「什么？」
「啊、没啥、总之」
千千面对我、直截了当地说。
「为什么从前开玩笑就可以、性骚扰就不行呢！」
「如果腮腺炎长大了之后才患上的话、那可就不得了了哦！
嘛、我知道啦。
可是事到如今、还能让我干什么呢？不可能让我坐时光机回到过去让自己去掀别人的裙子吧。
「嘛、话虽如此……」
千千模糊地应对道。
虽然千千正在努力找到问题的解决办法、可是她应该没有治愈的办法了吧。
这时、静静地在旁边吃着铁板烧的山田同学说了一句话。
「虽说没有时光机」
「过去不曾做过的事、现在可以重来」
「怎么重来……」
山田同学吞下口中的铁板烧、回答我道。
「现在就让你经历掀裙子」
「……让小千来帮你」
「啊、什么
突然被别人提到名字、千千不由得喊了出来。
可是、山田同学仿佛在说别人的事一样、边吃铁板烧边回答道。
「反正、小千以前都让学长摸过胸部了」
「所以、就这样一直做到最后也ＯＫ」
「说什么ＯＫ呀
自己毫无关系一样」
果然、即使是千千、也不会对任何事都说ＯＫ的。千千理所当然着急了。
「不行、不行、就是不行！　我不能帮助这种犯罪行为！」
「可是、就像摸胸部那时一样。只要你们２人都同意的话、也不是什么性骚扰的问题」
「像那时候一样的话、也未免……
千千脸红了、她斜眼观察着我的反应。
千千似乎想说些什么、可是最终还是没有说、她不好意思地低下了头。
看到千千的反应、山田同学沉默了。
「我明白了」
接着、山田同学刷地一下站起来、来到了我的面前。
「小、小满」
看到山田同学的行动、千千也感到很迷惑。难道说……。
「请来吧、学长」
「“请来吧”是什么意思啊……」
山田同学像在劝说我吃饭后甜点一样。
「用我来做你的掀裙子体验」
「我替小千、让你掀我的裙子」
「山、山田同学
「小、小满！　你在说什么蠢话啊！」
千千抓住山田同学的肩膀、喀喀喀地摇起来。
山田同学被摇得像会摇头晃脑的小木偶人一样。
「那可是内裤啊、内裤！　那可是猥亵啊！」
可是、山田同学毫不犹豫地回答道。
「可是、之前学长对我有相亲的恩情、让他看看也可以」
「让他看、又不会吃亏」
「居然说不会吃亏……」
「如果能让学长变得更男人一点的话、让我脱衣服也可以」
「既然欠了恩情和人情、这一辈子就要还清」
「可、可是……」
「学长、快来吧」
这么说、好像在催我快点吃饭一样、貌似不吃会凉了一样
我呆住了、后退了几步、后背碰到了墙壁。
「不来吗……？」
对山田同学的问话、我拼命地点头。
接着、山田同学主动抓住了自己裙子的下摆。
「那么、我就亲自为你做一次示范」
「山、山田同学……」
「那么下次、就轮到学长自己来了」
「可、可是……」
「那么……」
山田同学慢慢地卷起自己的裙子、这让我有点难以忍耐了。
不、不、不不不……。
「不行呀！
就在关键时刻、千千抓住了山田同学的手臂、制止了她。
千千一副委屈的样子、她红着脸瞪着山田同学。
「如果连小满也能做到的话、那么我也……
「我也？」
山田同学冰冷的话让千千有点动摇了。
不知如何是好的千千、目光在与我相遇后、她急忙避开我的视线说道。
「我明白了！　我来……！」
就这样、在千千的房间。
「这样可以吗」
千千站在我的面前、她紧紧地握住裙子的下摆、说道。
「这、这也是让学长成为真正男子汉的教育的一个环节」
从某种含义上说、这种魔鬼训练、在雄二看来的话恐怕就是天堂般的经历了吧。
「我希望学长能一辈子都感谢我」
千千重复着不知在何处说过的话。
可是、千千虽然说能让我掀裙子。现在我也不知道该怎么办才好。
其实、我从来没有学习过这种事。
「要、要怎么做才好啊」
我低着头试着询问千千。
千千的脸越来越红了、她避开我的视线说道。
「哎、那个、总之、先从屁股后边开始看吧」
「从后边开始么……」
「一开始就看前面的话会难为情的……」
「所、所以啊！」
千千好像急了、她回答道。
「我说的是学长会难为情啦
「啊、啊……」
「那、那么」
千千貌似在担心着什么、她背对着我、好像在抵抗着什么、她拼命按住自己前方的裙子。
我做了一个深呼吸、伸手想抓住千千的裙子下摆。
可是就在那时、千千突然叫起来。
「居然要换衣服……」
「反、反正要被看到的、我觉得穿得更可爱些会比较好、吧！」
「原、原来如此」
「……实际上是有液体的痕迹吧」
「别说那么大声、都听到啦」
少女心真是复杂啊。
「让你久等了」
我感觉没什么明显的变化啊……。
「首、首先、像我刚才说的那样、从裙子的后面开始掀起」
「嗯、好的」
千千换了决胜内裤？之后、多少有点冷静下来了、她毅然地朝我背过身去。
「你不用急的。我也有了心理准备了」
「抓住末端、刷地一下迅速掀起来就ＯＫ了」
「我、我明白了」
我被她催促着、用拇指和食指夹住裙子的末端。
「我喊一二、然后你就掀起来哦」
我点了点头、把手放在了胸口、做了一个深呼吸。
虽然在摸胸部的时候也曾紧张过、可是这次我更紧张。不管怎么说、这次要做的可是那个传说中的掀裙子啊。
千千看了看我的样子、做了很多次深呼吸。
「那么、来了哦」
「一……二
我刷地一下掀起了她的裙子、仅仅过了一秒钟左右就放了回去。
「看、看到了吗……？」
我摇着头说。
「没看到……」
「你……你怎么都不好好确认下猎物、这算什么掀裙子嘛！」
「可、可是、要掀开女孩子的裙子的话、应该有很多种办法才对啊
「至少、能让我不接触裙子就能看到内裤嘛？……」
「那、你就先学会神风之术再说吧」※神风之术：传说中神风所过之处所有女孩的内裤一览无余
「呜呜……我知道了。我会努力做的」
「呐、再来一次哦。你先抓住裙子的边缘」
我还是轻轻地抓住了裙子的边缘。
「那么、像刚才一样、我数一二你就把裙子掀起来」
「但是、这次如果我不说停的话、你就不要把裙子放下来哦」
千千斥责了没用的我。
「嗯、好的……」
我仿佛看到了猛兽在我的面前一般、恐惧地点了点头。
「那么、要上了哦」
「一……二
我一边把裙子掀起来、一边侧着脸往那个未知的领域看去。
「……看、看到了吗？」
「嗯、是、看到了、蛮可爱的……」
「总……总之、你确认一下」
「是什么颜色的？」
「那、那个、应该是……粉红色的吧？」
「好、好像看得很清楚了呢」
或许是千千觉得难为情了吧、在我掀开她裙子的这段时间、她没有往我这边看一眼。
「以、已经、可以了……」
几分钟后……实际上或许只是过了几秒钟、我终于得到了千千的许可、放下了裙子。
紧张的琴弦终于断了、我疲劳地坐了下来。
可是、的确有一种奇妙的满足感、跨越了迄今为止未曾跨越的高山的感觉、就是这种感觉。
「谢、谢谢你千千、这样、我终于离男子更近一步了」
我对千千说着感谢的话。
可是、千千以一种严肃的表情俯看着我。
「近了一步的话、那又怎样啊」
「啊、什么？」
「学长离男孩子还有１００步之遥哦
「如果不掀１００次裙子的话、是不会有明显的成长的
「一、百……
听到了那个目标、瞬间我眼前黑了下来。
可是、千千没有放过快要崩溃的我。
「喂、快站起来！　很快就能做完的
「可是、做得太多的话、我的健康会受到影响的……」
「因为掀裙子而死的人还没有啦！」
千千抓着我的手、强硬地把我的手放在裙子上面。
「不做的话、我就告学长性骚扰哦！」
「啊呜！」
不愿意掀裙子、这算哪门子性骚扰啊
「啊呜啊呜！」
「喂、又把眼睛闭上了吧！」
「啊呜啊呜啊呜！」
这种要求别人掀自己裙子的自虐行为、简直是脑袋有毛病啊。这到底是自暴自弃、还是犯罪上瘾啊。
「掀一天裙子是不够的！　从掀完了后面之后、下次就要提高难度换前面了、要掀１００次哦
「啊……呜
「啊呜……」
我已经累了、该往天堂去了吧。
「学长、辛苦了」
「那个、学长、真棒啊☆」
「我、我都说了、没有奇怪的意思啦
「我、只是评价学长的努力和毅力而已嘛
的确。
我都快要放弃了。说白了、就算是在入学考试那时候、自己都没有这么疯狂。
可是……。
「像这样努力、会有什么成果吗……」
我觉得、至少自己会更关心女孩子了吧。
其实也不是对步入社会有用的体验呐……。
紧接着、迄今为止完全成为后援的山田同学。看着千千的背后、突然大叫起来。
山田同学刷地指向千千屁股说道。
「小千的裙子里有条毛毛虫」
千千吓了一跳、急忙拍打着裙子。
「一点也没弄下来啊」
听了山田同学的话、千千悲鸣起来、她向我寻求支援。
「学、学长
「啊、好的！」
千千一点也“不羞耻”地把屁股对着我。
在紧急状态下、我“来不及犹豫”就掀了千千的裙子。
「学长、快、快啊！」
「……学、学长、怎么了？」
「那啥……」
「我没看到毛虫呀」
千千以一种惊讶的表情看着我、她似乎发觉到了什么、脸渐渐地涨红了起来。
「啊……哎呀！」
「学、学长你这个……」
「学长你太Ｈ了
千千猛烈的一击打在我的脸上。
千千急忙按住自己后方的裙子。
糟、糟了、我被刚才的训练麻痹了、自然而然地掀开了千千的裙子
「千、千千、对不起！　刚才我不是故意的
「如果你是故意的话、我可不会饶你哦
「真是的……学长真是个、屁股偷窥狂！」
千千丢下这句话、快速地走出了房间。
「学长、干得好。练习的成果有了」
造成我失败的山田同学竖起了大拇指。
什么练习的成果嘛……。
我绝望了。
怎么办啊……。
过来一会、千千回到了房间里、她一直盯着我看。
我端正地坐着、等待千千的判决。她的最终判决是……。
「好冷
突然感觉脸颊好冷。这是……。
「对不起。那、那个、我突然就打了出去……」
千千的态度与刚才完全不一样、她温柔地说道。并把湿毛巾敷在我的脸上。
「学、学长不是为了干坏事情、而是为了我的安全才做的那种事、对吧？」
「哎？　啊、是的……」
「就像是做人工呼吸那样、是一种不得已的处理办法、对吧？」
「是、是吧？」
「那、那也是没办法的事呢」
不带敷衍的表情、千千认真地说道。
「可、可是！」
千千抓紧毛巾、把它用力地推向我的脸、她低声说道。
「我说真的哦、学长只能在特训的时候这么做哦……」
「绝对不能对木实这么做哦」
「给、学长、铁板烧做好了哦☆」
我一边接过递过来的铁板烧、一边凝视着千千的脸。
老实说、我确实被她迷住了、她看上去是那么闪耀动人。
千千总是在照顾我、有时为了我她会亲自帮助我。
从客观的角度来看、千千其实是一个很可爱的女孩子。不仅很可爱、而且还喜欢为他人着想。虽然她有时会给人带来不必要的麻烦。
可是、这么可爱而且体贴的女孩子、据木实所说、貌似她还没有男朋友。
这是为什么呢。简直是世界的七大不可思议啊。
木实曾说过、小千是个了不起的女孩子、应该会有很高远的理想吧……。
「怎、怎么了、你一直在看我哦？」
「啊、没啥」
经千千的提醒、我摆正了姿势。
「又在看胸部了吧？　学长真是巨乳崇拜者呐……」
「才、才不是呢！　那、那个、我虽然很想看胸部、可是我会尽量不去看的。因为这样对千千很失礼」
「……最近、学长在某些不好的方面简直是赤裸裸啊」
「因为、如果我不老实说的话、恐怕又会惹千千生气了……」
看来我完全被千千训练出了不好的方面。
或许是自己的胸部没有引得别人的注意吧、千千好像是故意不满地问我。
「学长没在看胸部的话、那在看哪里啊？」
「难道说、在用透视能力偷窥我的屁股吗」
千千一直盯着我看。
「那、那是……」
我意识到自己忍受不了千千的目光、于是回答道。
「学……学长
「而且还很体贴、很高兴的样子」
「我觉得千千是个完美的女孩子」
这当然是我的主观意见、可是、我觉得客观上肯定也是这样的。
千千好像很高兴的样子、可是、她却低着头说了一句。
「那个……用不着说奉承的话啦」
「这不是奉承……」
我觉得她可能害羞了、实际上却不是这样。
感觉上像是她并没有这么可爱、而我却说她可爱、这种情况真是令人坐立不安呐。
难道说、千千自己也没有发现自己很可爱吗……。
我偷偷观察着千千的反应、问道。
「那、那个、我只是随便说说的」
「千千真的没有男朋友吗？」
「啊、那个、就算是没有男朋友、也收到过别人的情书吧？」
站在我的立场上来看的话、这肯定是不得要领的提问。事实上、站在千千的立场上来看、这或许是意料之外的话题吧。
千千突然低下头不说话了。
看到她的反应、我才意识到自己触及了不该问的领域。
「那、那个、如果不想说的话、那就……」
紧接着、好像在抗拒我的提问似的、千千回答道。
「……没收到过」
听到千千丢出的这句话、我终于意识到这是禁断的提问。
「那、那个、对不起」
「不知道该说些什么才好、总之、对不起……」
「没什么啦」
「不用太在意啦。我只是想说千千很可爱」
「我、我说啊……
生、生气了？　为、为什么呢
「真是的、学长这个没种男
千千站起来迅速地向店里边走去。
「上厕所啦
……好像没在听我说啊。
我都不知道到底发生了什么、不由得叹了一口气。
接着、正在切着铁板烧的山田同学突然说了一句话。
「这只是自言自语」
「什么？」
这样的自言自语真的很大声。
可是、这真的是自言自语吗。山田同学貌似并不在意我的存在、她说道。
「小千其实不善于应对男性」
怎么会……。
「可、可是」
接着、山田同学好像猜到了我的疑问一样、她回答道。
「小千这个人物的设定就是这样」
人物设定……？
「既愚蠢又给人添麻烦的女人」
「就是这个设定」
「其实她本来不是这样的、现在这个假面具她已经戴了很多年了」
「她深信现在的自己、就是真正的自己」
最终、山田同学只是说了这些话。
接着、从厕所回来的千千装作刚才什么也没有发生一样、她没有再次提到那个话题。
有一半路程、我和千千的回家路径都是一样的、我们两人沉默地并肩走着。
就在我们快要走到分岔路的时候、千千停住了脚步。
「学长……小满对你说了些什么吗？」
被她突然这么一问、我朝她看去。
千千带着不安的表情看着我。
「对、对不起、我听到了山田同学的自言自语……」
「如果是小满故意说的话、那也就没办法了啊」
千千说着孤独地笑了笑。
「……了解到什么程度了？」
「什么程度是什么意思……」
就算你这么问我也……。
「我不明白你的意思、什么叫“了解到什么程度”」
「可是、山田同学只是说、千千你不善于应对男性」
「是……吗」
「可以跟我来一下吗？」
经千千这么一说、我们来到了公园。
可能我们来的时间不对、公园里连一个小孩子的身影也没有。
千千发现了一个秋千、于是她坐了上去。
「其实呢」
「其实我很讨厌自己的胸部」
可、可是、千千平常总是……。
「我从小时候开始自己的胸部就比别的孩子早熟……」
「自己的胸部很显眼、大概在全班、不、在全年级我是最早穿上胸罩的吧」
「可是、那时候、大家都还是小孩子」
「这并不是什么值得向大家炫耀的事、明明大家的胸部都很扁、唯独自己的比别人的大、而且还戴着胸罩、这不是很显眼么？」
「所以、我就被班上的男孩子嘲笑了……」
「当然、我很生气。可是、越生气反而越会使自己陷入困境。他们肯定认为、我的反应真有意思啊、于是就更加地嘲笑我……」
「从那时开始、我不希望自己的胸部再长大了」
「所以、有一天、我下定了决心」
「于是我反驳他们、我说：那么想碰我的胸部的话就碰碰看呐」
「这样之后、我的话把他们吓了一跳、男孩子们都害怕了」
「接着、我握住男孩子的那个、之后、这回反倒是男孩子们跑开了」
「因此、我意识到了。越是被欺负、越是哭、反而越是会被别人欺负」
「从这以后、我有了以牙还牙的觉悟」
「从这之后、不知何时我渐渐成为了班上最有人气的人」
「于是、学校里的男孩子觉得我很了不起、很有趣、经常以一种敬畏的眼光看着我」
「可是……」
「从那天开始、就没有人把我当作女孩子来看待了」
「就连我自己、也不再认为自己是女孩子了」
「所以啊！」
千千从秋千上跳下来、开朗地笑着站在我的面前。
「学长看着我、能够开心地笑、我很高兴」
「我的胸部、只不过是引发话题的道具罢了」
「那么现在就开始了」
这一周的作战会议开始了。那么、这次的作战方案是？
「……该做的事情大家都已经做了」
千千的拳头突然击中了我的头。
「不要马上就认输啦
「与木实结合的最终目标还未达成呢
「真是的、这可是同人志之类的方向啊」
「不要逃避现实
「啊呜
「真是的！　为什么学长那么懦弱啊！」
「就算你问我也……」
听到这句没种的回答、千千故意压低声音说道。
「从下次开始、节目名称就改作『童贞少年没种的人渣』了哦……」
啊呜、千千真的很可怕……。
可是、不知为何、像现在这样与千千交流、我并没有感到不愉快。
我还是不善于应对女孩子、可是、现在有一点已经与以往不同了。
自己实在是没办法面对。即使这样、也希望能够与她在一起。
并不是因为害怕而心跳不已、而是因为太想接触到到她内心中女孩子气的那一面、而心跳不已。
与我对春夏阿姨的感觉相似的人、就在我眼前……。
「学长一个人在那笑什么？　我要生气了哦？」
「啊、没什么……
刚回过神来就看到了千千的胸口正对着我、我急忙假装什么也不知道的样子。
「又在想象下流的事了吧……」
「我可没有反驳你啊……」
「可、可是、这也不是好事嘛？最近在游泳池周围、多少也对女孩子更关心了一些了嘛……」
可是、千千完全否定了我的成果。
「反正、你只是关心木实的妈妈的大胸部吧」
「啊、可是、不仅是春夏阿姨、千千的胸部也很可爱呀……」
千千用凶狠的眼神盯着我。
「不不、或许千千是最可爱的」
听了我的话、千千不由得叹了一口气。
「真是的……真是不得要领啊」
「明明这么不善于应对女孩子、却对胸部这么有兴趣、学长真是个变态啊」
「明明这样、自己却没有胆量抓别人的胸部」
「学长是日本第一的没种男」
「对不起……」
「学长真是的……」
说着、千千好像注意到了什么、她看着我的脸。
「学长……？」
「什、什么事……？」
千千身体前倾、仔细看着我的脸、我急忙把身体往后退了一些、想与千千保持距离。
「啊、那个、这个……」
千千没有理睬我的反应、她一脸不高兴地说道。
「学长到底是怎么回事啊、怎么会把酱油粘到自己的脸上的？　真是不像样子」
千千把桌角的餐布拿起来、像对待小孩子似的帮我擦脸上的污渍。
「不、不用了」
「不——行」
千千像对待孩子似的跟我说。
「学长总是这么不检点……」
「再振作一些啦」
「木实需要一个有精神的人做男朋友……」
说着、千千已经把我脸上的污渍擦干净了。
千千明明是我的后辈、不知为何自己怎么也没法在精神上胜过她。
站在千千的立场来看、果然、我只不过是一个愚蠢的哥哥。
听到我的回答、千千露出了满意的微笑、她看着身边的山田同学。
「小满、小满你也这么认为的吧？」
「学长应该再振作一些」
可是、山田同学完全没有反应。
「小满？」
山田同学还是沉默着继续吃着铁板烧。
千千有些吃惊地叹了一口气、她再次面对自己的铁板烧。
「真是的、小满只懂得为自己着想」
可是、当千千刚把铁板烧切开、山田同学就突然低声说了一句。
「小千」
千千突然惊讶地看着身边的山田同学。
不知何时开始、山田同学已经一动不动地盯着千千看了。
然后、她以一种比平常要强的语气对千千说道。
「给学长找一个精神坚定的女朋友是不可以的……」
「小满……？」
山田同学的唐突的发言。
山田同学好像在忍耐着什么、她静静地说。
「小千你说过……」
「如果拿出勇气向前方迈出一步的话、对方肯定会接受的……」
「你最好能理解我的话。如果你想放弃的话、随时都可以的……」
「我也是……这么认为的」
山田同学的脸上挂着极为认真的神情。
我看到了、山田同学的本心、虽然只是一瞬间。
「如果你想放弃的话、随时都可以的、小千」
「不放弃么……？」
听到山田同学的话、千千的脸变成了蓝绿色。
「小……小满、你在说什么啊、我真的……真的不明白啊」
「我真的……不明白」
可是、我听到她的声音在颤抖。
接着、他们两人不再互相看着对方、沉默了。
接下来只听得到烧铁板的声音。
会议最终在模糊不清的情况中结束了。
山田同学不得不帮店里做事、因此、我们离开了店里。
我们之间围绕着一种令人不舒服的气氛。
我偷偷看了看身边的千千。
千千的脸上仍然挂着那时的沉重的表情。
这并不是谁的错、也不是谁哪里错了……。
其实、真正错的是……。
千千抬起了头看天、我不由得也抬头望着天。
同时、有冰冷的东西打在了我的脸上。
我感到很强的雨的气息。这场雨或许会下大。
我对呆呆地望着天空的千千说。
「快走吧！　这样下去会被雨淋湿的
我毫不犹豫抓住了千千的手腕。
千千吓了一跳、她急忙甩开我的手。
「对、对不起……」
千千胆怯地看着我、她反射性地向我道歉。
接着、千千很紧张地、紧紧地握住自己的手腕。
我感到自己触摸到了千千不愿别人触及到的东西。
可是……。
「走吧、要是雨真的下起来了就糟糕了」
我对千千说道。
可是、千千还是呆呆地站在原地。
千千终于听到了我的叫喊声、她开始跑起来……。
只能说我判断错误了。
虽然我家没有多远、可是下这么大的雨、到家之后难免要全身湿透了。
如果从那里开始、先到街机店、然后再回到山田同学的铁板烧店就好了。
这样一来、不仅可以在那避雨、也可以借伞。
可是、既然都来到了这个地方、现在也很难回去了……。
原地不动的话、只有等着被雨淋了。
我停下脚步、叫住了千千。
听到我的喊声、千千也停下了。
「要去我家吗？」
「如果跑着去的话、还是多少有些办法的……」
千千对我喊道。
「不、不行！」
我看着千千。她朝我背过脸去、好像在害怕着
「木实的家不就在你隔壁么。这样会引起误会的啦」
误会么……。
「可是、这样下去的话……」
接着千千转身面对着与我家相反的方向、她对我说道。
「走这边！」
「到、到我家来」
到千千的家里么？
「虽然有点远、可是跑着去的话还是来得及的！」
「可、可是……」
千千没有等我的回答、她自己先跑了起来。
我只好跟着她跑了起来。
「学长、来这里……」
虽然我不是第一次走进千千的房间、可是、这次的气氛完全与以往不同。
「学长……？」
「啊、好的……」
「虽然到千千家里玩了很多次、可是这次有种新鲜的感觉」
「啊……我的父母还没回来、所以」
说着、千千脸红了　。
「那、那个、我没有特别的意思啦……」
「我知道」
可是、不知为何、千千的话语跟以前明显不同、或许她在犹豫着什么吧。
我盯着千千看、可是、千千却没有看着我。
千千脸红了、她低声说。
「那、那个、我把毛巾什么的拿过来。换了衣服之后、再……」
「衣服尺寸虽然可能比较大、但是、你应该还是能穿我父亲的衣服的……」
「啊、好的」
「那么、我就……」
千千以我为中心、绕到等距离的门的那边。
她明显在躲避我。一旦要接近我、她就选择更远的路线绕开我。看来从一开始她就不希望接近我。
我感到一种孤独和寂寞、我目送着千千。
千千像是在逃避着什么似的、就在她离开房间的那时、外面突然被光照亮了、响起了雷电的轰鸣声。
千千的惨叫声在房间里回响着。可是、看来我没必要去找千千了。
千千就在这里。在我的怀里……。
千千没有说话。可是、即使是在昏暗的房间里、我也能清楚地看到她的脸变成了蓝色。
难道说……。
听了我的话、千千急忙逃开了。
「没、没事的！　没事！」
「完全地、一点也不要紧」
千千突然笑了。可是、她的笑很无力、在她混乱的言语中、我听到了她在勉强自己。
「那么、赶快换衣服吧……」
我很担心千千、可是、也不可能就在这里换衣服啊……。
「那、我就到房间外边换衣服吧……」
就在我刚要走出房间的时候、千千突然拉住了我的衣角。
「没……没啥的、用不着到外面……」
我鼓励千千说。
「没事的。我就在门外、如果发生什么事我马上就能回来……」
「我、我不是那个意思……」
「可是……」
接着、千千红着脸、紧握着我的衣服、她低声说。
「我、我们互相背靠背换衣服的话、就没问题了」
「而且、学长很没种、不能算是男人、所以……所以……」
我们背对着背、开始换衣服了。
在静悄悄的房间里、只听得到脱衣服的声音。
我遵守着约定、没有转身去看千千。
可是、我却能感觉到身后千千的存在。
「学长」
「啊、什么事！」
「肯定在想Ｈ的事情吧？」
「那、那个……」
「对不起啊……那个……」
「其实不道歉也没啥啦……」
在千千的话里、我并没有感觉到她的愤怒和轻蔑。
我感觉到、她信任我。我感觉到她的温柔的声线。
「那、那个、我没有看」
「其实你用不着这么说啦……」
「就算是偷袭我也没意见啦」
「我说了不会做、这种事、绝对不会的」
「绝对……吗」
千千有点犹豫了、她像是在自言自语似的说道。
「我知道啦。我是一个烦人的、愚蠢的女孩子」
「我知道自己、根本没法跟普通的女孩子相提并论……」
「我可没有这么说过啊」
「学长？」
「我说过的、我要保护千千」
「别人怎么认为的、我不管。但是、在我的心中、千千是一个女孩子」
「不仅很可爱而且还很有魅力……在我的心中千千应该是最重要的……」
就算和木实或者其他人相比，千千也是最重要的……。
「学、学长……」
千千的声音颤抖着。紧接着、她叫了出来。
千千就在这里。
我转过身来、千千刚好投入了我的怀里……。
「你、没事吧……？」
「那、那个、我……我……」
千千呆住了、她混乱地回答道。
可是、雷鸣声再次响了起来。
千千忘记了自己的存在、她紧紧地抱着我。
我抱着她、保护着她。
「学……学长？」
「没事的、没事的……」
「学长……」
她没有点头、也没有发出任何声音、只是把身体靠近我。
每当远处的雷声响起、她的手就紧紧地抓住我。
「对不起……」
千千终于以一种颤抖的声音对我说。
「没什么啦、你用不着道歉。害怕也是没办法的事」
「而且、因为这里只有我……」
千千放心了、她小声地回答道。
我感觉到了她的声音、她的气息、她的体温。
「用不着笑吧……」
「不、不是的。我在想啊、千千果然是一个女孩子啊……」
「我就是这么想的」
「我就是Ｈ。我承认」
是的、我只好承认了。
对我而言、最重要的女孩子就是……。
「千千、那啥、我、如果……」
「不、没有如果。我肯定对千千……」
我看着千千。
千千紧张地用手抓住我的身体。
千千的嘴唇稍稍动了动、可是、她什么也没说、她再次低下了头。
可是、当重复了几次这样的动作之后、她终于小小地吸了一口气、仔细看着我的眼睛。
我停止了呼吸、等待着她的那句话。
「学长……我……我……」
那声音把我们吓了一跳、我们不约而同地往门的方向看去。
「什、什么？」
门铃再次响了起来。
「是谁……？」
千千一动不动地看着门口的方向。接着、她恢复了意识、推开了我。
「对、对不起！」
「学长、快藏起来！」
千千把我脱下的衣物塞给我、把我推进了衣柜里、关上了衣柜门。
我从细缝里往外看、看到千千在慌张地走来走去。想必她在换衣服吧。
接着、从某种程度上来说、跟我预料的一样、我听到了某个人的名字。
「小、小满！」
山田同学？
响起了开门锁的声音。接着、我听到了千千那精神的声音。
接着、我听到了山田同学的声音。
不一会儿、千千和山田同学在房间里出现了。
「哈哈哈、我在换衣服的时候、突然一转身、受了重伤啊……」
「什么事啊？　突然就来了……。如果有事的话可以在店里说啊……」
山田同学什么也没说。她只是稍微地动了动头、好像在寻找什么似的环视着四周。
可是、好像她没找到、于是、她再次面对着千千、把手里的东西递给她。
「你忘了东西……」
那是千千的皮包。
「你把这个留在了店里就走了」
千千接过皮包、她凝视着。
「明……明天、到学校再递给我不就好了嘛」
山田同学低声说道。
「……我刚才也是这么认为的」
山田同学说完、立即转身。
「小、小满！　你要回去了吗
山田同学从我的视线里消失了、千千貌似去追赶她了。
我听到了关门的声音、我估计山田同学已经不在了、于是从衣柜里爬了出来。
千千也回到了房间、我们交换着视线。
「那个……」
千千好像要说些什么、可是她没有说。
「雨……停了呢」
「啊、是啊……」
我想说的不是这件事……。
「千千、那么我……」
「我把毛巾拿来
我看着千千的背影、感觉到某种重要的东西在中途消失了。
我叹了一口气。如果山田同学不来的话、历史会改变吗？
山田……同学？
我的鞋子……可一直都放在门口啊？
那么、难不成……。
我装作什么也没发生的样子、望着窗外。
山田同学发现了我们吗……？
我长叹了一口气。
「阿贵、怎么了？　难道又把西露法惹恼了、没吃上饭么？」
「啊、不是这样的……」
说着、我不禁又叹了一口气。
我又想起了昨天的事、昨天在千千家里发生的事。
不用说、我看到了千千穿内衣的样子。不仅如此、我还紧紧地抱住了千千。
看到了并且触摸到了女孩子的身体、可以说能处以极刑了。
可是、与其相比、让我失落的是、那一刻我的心情。
虽然我不太清楚、可是我那时的心情或许已经被千千知道了。
我觉得自己一点也不迷惑、可是、千千又是怎么想的呢？
只要弄错一步、就会变成威胁到千千的贞操的危机。千千很可能不再信任我。
可是、在害怕闪电的那时、千千自己会不会注意到了呢？就算她已经注意到了、还是不明白她的想法啊。
这就好比死刑执行前的状况一样。
现在的我应该以什么样的表情去见千千。
我虽然有人畜无害的优点、可是自己的诚信度却是急剧下跌。
干脆逃跑到远方去吧……。
因为种种原因、我不得不痛苦地叹了一口气。就在那时。
「啊呜
我感到背后传来一阵剧烈的疼痛、我跳了起来。难道说、不、不用猜我也知道那是……。
「和山田同学」
还是平常的两人……。
这么说？
「什么嘛。早知道学长这么精神的话、我就下手狠一些了」
千千好像感觉到自己的担心是多余的似的、她缩起了肩膀。
「真是的、一大早就这么没精神啊」
「啊、是、对不起啊……」
千千还是没变。
可是、我无法正视千千、我低下了头。
接着、千千好像察觉到了我的变化。
「呵呵、那么、接下来」
千千站在我身前、她慢慢地蹲下、抬头看着我、笑着说。
「难道说、学长想起了昨天发生的事、昨晚遗精了？」
我叫了起来、想反驳她。
可是、千千转身逃掉了、她笑着。
「学长真是色狼啊」
事到如今、我只能悲惨地叫起来。
大概我永远也赢不了千千吧。
可是、千千的温柔的笑容与以往不同、她对我说。
「这样就好」
啊、什么？
「我在担心学长会不会真的是一个没种的人」
「事到如今、终于可以发动真正的攻击了
千千这么说着、逃掉了。
「那么、学长、下次见☆」
「木实这几天也要玩好啊，敬请期待」
「嗯、好的……」
山田同学也追赶着千千、往学校去了。
只剩下我和不明事情来龙去脉的木实。
「是、是啊」
我也能理解木实的直白的感受。
或许、我只是稍微意识到了一点而已。
在那时、我感到她的胸部与以往相比、并没有什么变化。
如果没有那时的雷声、或许千千也不会发生改变吧……。
在这天的放学之后……。
「接下来」
我刚坐到坐垫上、千千就突然站起来、高声宣读道。
怎么突然就到了最终章？
难道、因为没有人气而打算中途停止？
「不是这样的」
千千俯视着我。
「轮到学长表现出一个男人的能力的时候了」
「一边关心着女孩子、一边想着下流的事情、这作为泡妞的理由已经相当充足了」
「所以、接下来要做的是、与当初的目的一致、与木实约会、然后告白、最后结婚」
「就这样一口气干到最后
话说。
面对这样快速进行的最终回大作战计划、我喊出了声。
「这个作战就命名为、木实ＤＥ约会大作战
「从目光相遇的那天开始、恋爱就开始了。请实现河野学长的愿望吧！」
我有点混乱了……。
千千的计划让我心中无法平静下来。
确实、正如千千所说的那样、我渐渐地关心起女孩子来了。
可是、这并不是只针对像木实一个人的关心。
「我明白千千你的意思、可是、没必要这么急着追求结果吧？」
「为什么？」
「要、要问我为什么的话、我只是处于对女孩子感兴趣的阶段啊。跟木实告白还是太早了啊……」
可是、千千看着软弱的我、她双手叉腰严厉地拒绝道。
「像这样、拖延重要的事、就是学长最大的缺点啦」
「学长真是没志气啊、学长只是在给自己找各种借口而已」
「木实是世界上最可爱的啦。　要是能够跟那样的女孩结婚的话、可是用光了一辈子的幸运才能办到的事啊」
「学长是个巨乳崇拜者、这点我很理解、可是、木实的胸部需要学长的抚摸才会成长的」
话说、这次怎么又跟巨乳扯上关系了啊。
我清楚地说道。
「可是、我的告白对象除了木实以外、别人就不行么……？」
我低着头、观察着千千的表情。
可是、千千突然大声地说道。
「不行！　怎么可能！　除了木实其他人都不行
「学长只能喜欢木实一个人
「这是唯一的、而且是最好的选择
「要问我……为什么」
「那、那是……那是、为了学长好
为了我……？
「是的！　像学长这样的没种男、最好赶快跟某个人结婚、成为那个人的专有物！」
「这样的话……这样的话、大家都会感到很欣慰的！」
「另外、如果说我期待着什么的话……」
可是、从另一边传来了不赞成的声音。
「小千只是为了自我满足……」
千千看着说这话的人。
是山田同学。
一直不说话、吃着铁板烧的山田同学看着千千。
「大家都不是为了学长、而是为了自己」
「如果为了学长才这么做的话、那就是胆怯……」
可是、千千还是装作没听到的样子、宣言道。
「总……总之、这是已经决定好了的事。未来已经没法改变了」
「学长要跟木实告白、然后脱离没种男的阵营！」
「可、可是……」
我还想跟千千争论、可是千千却没有理睬我。
「如果学长不向木实告白的话、我就不管啦」
「绝交哟、绝交。我再也不会跟学长见面了」
「没种男赶快给我消失啦
千千撒娇似的转过身去。
「这、这样的话我会很为难啦
之前没有千千在的话、我是不会对女孩子产生兴趣的……」
「如果千千不在的话、我没办法对任何人告白啦……」
「学长……」
千千意识到自己的却说过火了、她不好意思地往我这边看。
「我明白了。剩下的只有最后的任务了？」
「正式约会就定在下周、明天进行的是约会的预演」
「没错、明天就是与木实的约会预演。约会的路线由我和小满来确定」
「约会途中要经过哪些地方、以及在哪里告白、都由我们亲自调查」
「这样的话、学长也比较轻松吧？
学长要做的只是按照我们事先设计好的路线走下去就行了」
「嘛、从理论上来说是吧……」
「那就是ＯＫ咯」
为了征得山田同学的同意、千千说道。
「小满也同意吧？」
千千的脸上显露出一种强烈的决心、这种决心即使是神也无法动摇。
可是、山田同学并没有害怕、她看着千千、思考着。最后……。
山田同学轻轻地点了点头。
「我明白了。我会帮忙的」
「小满……」
「那么、就这么决定了。之后再反悔的话也没用了哦」
山田同学极为少有地同意了千千的计划、千千好像感到很满足。
千千兴奋地把手举起来。
「一定要去！　就算是下雨也要去
「星期天就是学长这个没种男故事的完结篇！」
到了星期天。
我不得不叹了一口气。离期末考试还有一周了。
下周明明无论如何也要对木实告白了、可是我感到在我心中、木实的重要性却在急速下滑。
不用说、重要性急速上升的那位是……。
「学长☆」
「久等了」
计划发起人千千突然出现在我的面前、她狡猾地笑着。
「没、没啥啦、我也是刚来」
我看着千千的脸、感到自己的脸上暖乎乎的。
原来如此。虽说是预演、今天果然是与千千的“约会”啊。
或许是千千看透了我的想法了吧、她不怀好意地笑着、用手摸着我的脸。
「呵呵。怎么回事啊、好像很高兴的样子呢。脸红了哦？」
「是、是嘛？」
我急忙用力擦拭着自己的脸。
「或许我紧张了吧。千千也有紧张的时候吧」
看到我不安的样子、千千拍着自己的胸口答道。
「一定没问题的。我们会援助你的」
「学长只要放手去干就行了」
说着、千千好像注意到了什么、她往四周看。
「说起来」
「小满在哪？」
小满？　山田同学吗？
她这么一问、我才想起、山田同学也说过要来的。
我也在寻找山田同学的身影、我往四周看。
「还没看到她啊……」
「真是奇怪啊。小满应该会遵守时间的……」
千千再次仔细地看了看四周。可是、还是没看到山田同学。
我看了看手表的时间。
「还没到时间、要不我们再等等吧？」
「嗯、好的……」
可是、越是等、越是等不到山田同学。
已经过去了３０分钟了、千千按耐不住自己焦急的心情。
为了安全起见、还是给山田同学家里打个电话吧……。
于是千千给山田同学家打了一个电话、好像山田同学就等在电话前似的、电话很快接通了。
『你好、我是山田』
「小满——
这声喊叫足以使鼓膜震破。可是、山田同学的反应还是很淡薄。
「你到底在干什么啊！　约好的时间早就过了啊
千千斥责似的大声对山田同学说道。
接着、受话器那边传来了奇妙的效果音。
「……小满？」
『感冒了、要休息。睡觉了』
「说什么休息啊……」
不管是谁都能听出这是找借口的咳嗽声、千千惨叫道。
「今天可是学长变成大人的重要一天啊
「如果没有我们的帮忙的话、这个没法对女孩子告白的没种男学长要怎么办呐
对千千的诉苦、山田同学简短地回答了一句。
「加油是什么意思啊……」
『祝你好运』
千千还没来得及追问、电话就挂断了。
「啊、小满！　小满！　小满——
「被、被她逃掉了……」
「啊、真是的、小满真是的！」
千千在一排柜台旁走着、她不停地自言自语。
随着山田同学的退出、我们只好重新考虑新的作战方案。
我们需要商量出一个对策来……。
「怎、怎么办啊、果然、计划还是中止了算了？」
我小心翼翼地问千千。
千千狠狠地盯着我。
「又是没种的表现」
「像这样逃避重要的事、是不行的」
「今天进行预演、下周跟木实告白、这是决定好了的、这就是命运」
「我希望你不要违反神的旨意」
我对女神回答道。
总之、现在只有按照千千说的去做了。
尽可能地按照千千的做吧。
在我们排队的时候、我对千千这么说道。
「要是就这样被你收买的话、就太没有原则了」
「啊、是嘛……」
千千看了我一眼、像往常一样地点菜。
明明是自己掏腰包、却还是能吃这么多啊。
而且、这么大的容量都装到哪去了啊。好像一点也不担心变胖似的。
果然是这样……。
我看着千千的阿尔卑斯山脉。
「怎么了？」
「啊、没啥、没事」
千千用怀疑的眼光看着我、我急忙转过脸去。
或许是感觉到我的没种男行径还是跟往常一样、千千没有特别在意、她继续点菜。
可是、到了最后、千千点了一个极为罕见的东西。
「再要一份低卡路里可乐……」
「低卡路里可乐？」
「怎、怎么了？」
「啊、因为那个……」
「千千原来、也要减肥啊……」
听到我这句无意识中说出来的话、千千的脸变得很红。
「学、学长
千千掀起一个盘子往我头上敲。
「学长、学长真是个大变态
「啊、我的意思是、如果不注意健康的话。会有糖尿病的危险！」
啊呜！　千千在生什么气啊、我真的一点也不明白
「看见了吧、被别人嘲笑了吧、都是因为学长啦
「真是的、学长太迟钝了！」
千千向柜台那边探身大声说道。
「再要一个超大汉堡
「反正、总账是算在这个人的头上的」
千千把要说的话说完了、她把盘子往我身上一塞、气愤地朝空座位走去了。
「您的女朋友真有精神啊」
其实、不是这么一回事的……。
可是、店员没有等待我的回答、以一种不收费的微笑询问我。
「那么、您需要点什么呢？」
「Ｓ型咖啡就行……」
「嗯！　肚子饱了、感觉真舒服啊」
「是嘛、那就好」
千千满足地伸展着自己的身体。
还好自己事先去取了钱、真是太好了。虽然这样会被西露法痛骂一顿。
千千完全不知道我家里的事情、她笑着说。
「那么、我们走吧」
「走去哪……？」
「我说啊」
千千貌似在责备我到现在还没搞清楚状况、她对我说。
「预演啊
「可、可是、山田同学她不来了啊……」
「啊、也就是说只有我一个人不够咯？」
哪里会不够啊、明明肚子吃得这么饱了。
「都是一样的、要学会尽情享受」
「那只是千千你自己的愿望吧」
可是、就算我说什么也不管用了、千千采取了强硬手段。
千千用力地挽着我的手臂。
「首先是为了明天的作战之１」
「为了取得少女的欢心、向水族馆出发吧
「千千、快看快看、那个」
我指着水槽里奇怪的物体说道。
「那个有着８条腿的动物、就是蛸水母。从本州中部到冲绳附近海域都有分布」
「虽说是水母、可是能够与体内的褐虫藻共生。除了将其作为普通的诱饵之外、还能从它身上获得光合作用产生的营养」
「所以啊、买回家的时候、必须要有光线才能饲养。可是、像荧光灯那样弱的光线是不行的、偶尔也要让它晒晒日光浴」
「对了对了、那个蓝色和橘色的动物也有点像蛸水母、可是其实是色胶水母」
「它可不是仅仅像彩色雏鸟那样、装饰着色彩的哦？　如果真的那样的话就很可怜了」
看着我对蛸水母的流畅的解说、千千听得有点呆了、她看着我。
「学长还真是了解啊、对这种东西」
「啊、是的、世界上也会有把养蛸水母当作兴趣的学长嘛」
「虽然是代某个人销售的」
接着、千千怀疑地看着我的脸、问了一句。
「那个人是女人吗？」
「哎、那个……」
这句正确的回答让我一时不知道该说什么了。
可是、千千看着我的样子、见怪不怪地说道。
「我就知道会是这样。我就觉得对胸部以外的东西这么了解的学长、多少有点不自然」
「可是、久寿川学姐、之前就不是我的女朋友、现在也不是我的女朋友啊……」
接着、千千貌似看透了我似的、她讽刺我道。
「为了获得少女的欢心、在水母上下了不少功夫吧？」
「这么说的话、水母从幻想上来说……」
「就一般人看来、在海水浴中被电水母刺到的话不是很惨吗？　给别人的第一印象太差了」
「想要以水母来治愈自己的女人、肯定是个疲于工作的ＯＬ之类的」
说起来、久寿川学姐似乎也经常被小麻学姐玩弄。是个不善于处理家庭关系的人呢。
我终于回想起来了。
「再来一次、像这样回忆起其他人的事来」
「哎？　为什么你会知道？」
「看着你的脸的话、就能马上明白」
「这是当然的咯。我是不会跟你讨论你原女朋友的事的」
「看到学长故意不说原女朋友的事、真是不好」
「我希望学长能够更多地为眼前的女孩子考虑」
我不高兴地看着自己身边的女孩子。
「对、对不起……」
千千悲哀地叹了一口气。
「总之、讨好女孩子的首选是企鹅、其次是海豚、最后是热带鱼」
「企鹅的腿很短、而且还会拍打翅膀、很惹人喜欢的」
「嗯、确实是」
这样至少会对木实起作用吧。
可是……。
现在、我眼前的这个女孩子又是怎么想的呢？
「那么、千千最想看的是什么？」
「千千在水族馆最想看的东西是什么、我想作为参考」
「我、我吗……」
面对这个孩子气的问题、不知为何千千沉默了。
接下来……。
被我无根据地这么一说、千千茫然自失了。
接着、或许是渐渐反应过来了吧、她脸红了。
「学……学长
看到她像是在生气的样子、难道我说错了吗？
「那、难道是鯛鱼之类的……」
「这样的话、我不就是一个贪吃的人了吗！」
「那么、为了健康着想、还是鰯鱼、鰺鱼和鯖鱼比较好吧」
「真是的！　那也不都一样吗？
千千生气地转过脸去。
「学长最近很狂妄啊、明明这么没种的说」
「对不起啊。因为你没有回答、我就只好这么猜了」
「那么、作为道歉、今晚我请你吃寿司。在预算上刚好能请你吃旋转寿司」
「我说啊——！」
激动的千千无力地耸下了肩膀。
「随便你了。反正我就是这种人……」
我看着有点无精打采的千千。
什么嘛、那么我们果然还是。
「我们走吧？」
「去哪？　寿司店么？」
「才不是啦」
虽然与千千说的不同、虽然现在只能苦笑、可是这次终于接近正题了。
「去看海豚表演吧」
「哎？　可、可是、我……」
「我不明白她在害羞什么。如果真的想去看的话、像平常那样兴奋地说“想去看”不就好了嘛」
「我觉得千千会喜欢看海豚表演的」
「可是、像这样表现出害羞的样子、我觉得这正是因为千千也是一个女孩子」
「学……学长……」
千千的脸越来越红了。
「真是的、都是学长不好啦」
千千红着脸、转过身去。
「要去的话、也可以啦。不过、我可不是那种看到海豚和企鹅就兴奋起来的女孩哦」
「我只是随便去看看的
「嗯、真的很可爱呀——☆」
「海豚好可爱啊、小鱼的动作和形态也很有意思呢」
「是啊是啊、真好玩呢」
「我感觉整个人都沉迷于其中了」
「那、我们下次再来吧」
千千笑着好像要同意的样子、可是、她突然摇了摇头。
「不是说这事的时候吧」
千千生气似的盯着我看。
「下次跟学长一起去的是木实吧」
「是是是」
为了平息这场争论、我看了看房间外的钟。
「还有时间」
「是嘛」
「那么、接下来想去哪里？」
「有想去的地方吗？」
「哎、这个……」
突然被我这么一说、千千不知所措了。
「那那就去游乐园……之类的地方吧」
原来如此、游乐园吗。
「好、那么我们走吧、去游乐园？」
「啊、可、可是！」
千千貌似终于恢复了意识、她对我说。
「说想去游乐园的可是木实哦
「我知道啦」
我虽然嘴上这么说、可是实际上不管怎样都行。
从原则上来说、今天的演习只是和木实的约会的一次练习。千千只不过是一个替身。
可是、以和木实约会为借口、我更希望自己能沉浸在和千千约会的气氛中。
只要能看到千千幸福的样子、就算千千是替身、不管千千怎么看我都没关系。
最重要的是今天。不是明天、也不是下周、而是今天。
「那么、我们走吧」
可是、这次我主动握住了千千的手。
千千的手被我握住了、她脸红了。
「总、总觉得今天的学长很积极啊」
「这样的话、也是多亏了千千的帮忙啊」
「学长……？」
「那么、我们走吧」
我拉着千千的手、迈出了步伐。
「真是的……」
「如果真的是木实的话、从一开始是不会进行得这么顺利的啦」
「给、被你请了三次了呢。这次轮到我请客」
我犹豫着、接过了千千递过来的冰淇淋。
到了游乐园、逛来逛去是理所当然的、可是千千的样子还是有点怪。
「好像你不大舒服啊……。累了么？」
听到我的话、千千吃惊地抬起头。
「没、没有那样的事啦……」
「那就好……。可是、我感觉今天你总是迁就着我啊……」
「那种事……！」
千千重复着她的话、终于、她对我说。
「我、我很高兴啊。好不容易跟学长来游乐园玩……」
「嗯？　和我一起么？」
「啊、我、我不是这个意思……」
「学长今天很积极、我觉得学长终于可以从没种的人群里脱离出来了」
「自己教出来的孩子终于长大了、我很感慨啊」
可是、千千往我这边看了一眼、低声说道。
「可、可是、跟学长在一起的话、那个、感觉有点、有点高兴啊。只是有点哦……」
好像为了掩盖自己的害羞似的、千千拼命地吃着冰淇淋。
「嗯！　秋天的冰淇淋果然是最棒的
听到千千的话、我不由得笑了。
「我记得、千千在夏天的时候好像也这么说过啊……」
或许是说中了吧、千千的脸红了。
「反、反正、春天和冬天的时候我也说过啦」
好像害怕我再说话似的、千千把冰淇淋往我这边送过来。
「来、你吃一口」
「真的可以么？」
千千犹豫着、她大声说道。
「我……我都说了没问题啦」
「那、那个、这个也是练习哦。如果不能跟木实这么做的话、那就不能成为恋人了哦？」
可是、千千好像不知道这种事似的、她把勺子伸到我嘴边。
「看、再不快点吃的话冰淇淋就要掉下来了哦！」
「来、吃一口……」
我顾及不上一点一点地咬、于是一口吃了下去。
「啊～、嘴再张大一点嘛
千千大声叫着。
「对不起啊」
「真是的……」
千千惊讶地看着凹下的冰淇淋。
「可是、这样好吗……学长」
千千微笑着、把嘴唇靠近我咬过的地方。
「嗯……好吃」
看到千千的样子、我心中不禁温暖起来了。
「怎、怎么了？」
「啊……。只要看着千千、我就感觉很高兴」
「不是的」
我对千千说。
「我觉得、跟千千约会的时候、有一种跟女孩子在一起的快乐的感觉」
「我第一次真正体会到了“约会”的真正含义」
「学长……」
千千的脸瞬间红了、为了掩盖自己的表情、她转过脸去。
「可、可是、今天的只是一次练习哦」
「真正的约会一定会更有意思的」
「会更加令人心跳不已……」
「像这样的约会、才是真正的约会。才是真正的恋爱」
「学长、我对今天这个约会的预演还没满足哦」
「那么、让我们来进行最后的预演吧」
「这附近有一家饰品店、就连学生的经济水品都能消费得起」
「最后只剩下告白了。就是带着礼物向木实告白」
的确、这个店铺的饰品都是不怎么贵、也不便宜的、适合我们消费水平的……。
「像这样的就很不错啊」
我拿起了一个闪耀着柔和光晕的龙形戒指。
「学长在选什么呀？」
「可是、给木实买耳环的话、未免太早了吧……」
「我不是这个意思……」
说着、千千把一对耳环拿在手上。
那是一对粉红色的玫瑰造型的耳环。
「耳环吗？　木实戴上的话会不会显得太成熟了一点？」
「像这种玫瑰花的造型、已经很孩子气了。在少女漫画和杂志页尾的广告上这种东西很常见啦」
「像这样的东西、现在就连小学生都有。现在的小孩子实在是早熟」
像这样的替代品、就算说成是小孩子的玩具也不为过。
「连这种东西都没有的木实、确实有点异常」
这个世界真是无奇不有啊。
千千把耳环放在手上翻看着、说道。
「嘛、就算木实不戴首饰、也有一种天然的可爱啊」
的确。
可是、戴上这种首饰之后、或许更能显示出可爱吧。
我想着木实的事、看着千千。
可是、如果千千戴着这种玫瑰耳环的话、会显得像小孩一样吧。
千千如果能更……。
「学长、你在认真考虑么？」
千千用怀疑的眼光看着我。
「啊、当然啦」
我急忙把刚才想的事丢在脑海中。
「可是、像这样的首饰、千千也有吧」
「像这样的首饰」
「那个……」
「没有吗？」
我进一步追问道。
接着、千千果然转过脸去、小声地答道。
「没有啦」
「为什么呢？」
「没有为什么啦！」
「如果别人说不合我的气质的话、我会受到打击的」
「确实啊、就好像喜欢上龙形戒指一样」
「所以啊……」
千千孤寂地说。
「你看、很合适吧。这下你满足了吧」
「好啦好啦……」
龙形戒指虽然刚好能套上千千的手指、可是却并不符合千千的气质。
「那么、学长觉得哪种首饰比较适合木实？」
「这个」
我环视着店里。
「你们交往了这么久了、如果连这种事都不知道的话」
「啊、在这附近还没看到合适的……」
接着、千千无可奈何地指点我。
「像可爱系的话、一般来说很多首饰都没问题的、就像这个」
说着、千千拿起了一个心型挂坠。
「确实如此啊。那么就买这个吧」
「我说啊」
「怎么能拜托我嘛？　像学长这么天然的人、很快就会老实地对木实说是我选的啦」
「这样不行么？」
「又忘了吧……。不能让木实看到其他女人的影子！」
「哎？　我在水族馆说的那个人、其实并不是原女朋友……」
「我希望学长能够活用学到的知识啊……」
千千只好半敷衍着对我说。
「嘛、如果是学长认真挑选的东西的话、无论是什么、我觉得木实都会接受的」
「就算是学长喜欢的龙形戒指、木实也会很高兴地接受的」
「或者说、她会觉得很有趣而高兴不已呢？」
「真是的、这句回答真没劲。你是打算在告白之前就送结婚戒指么？」
「要打起精神哦、因为学长和木实是青梅竹马的关系、不要在她面前表现出颓废的样子」
「这样的话、会让木实难堪的」
「对、对不起」
「都说了、不要向我道歉……」
「可是、我还是要感谢你。你让我明白了很多」
「光说的话谁都会啦。学长最缺乏的是行动力」
「好好地跟木实告白、赶快结婚了不就好了嘛」
千千转身对我说道。
「那么、我就把秘技传授给你吧」
「学长只要把木实带到这家店、之后让木实选菜谱就行了」
「这样的话、学长关心的只是付钱就行了」
「啊、果然如此啊」
这种逆向思维、我不由得拍了一下手。
「但是、为了让木实放心点贵的菜、最好准备多一些钱」
「让她看看男孩子的豪爽的一面」
「这样的话、木实又会再次被学长迷倒的」
让她看到豪爽的一面……就会迷上我、吗。
「嗯、谢谢你、千千、我会作为参考的」
「这样就能从头到尾把事情完美地解决了！」
千千突然跳了起来、她转身面向我。
「虽说学长比较没种、可是、这也是学长可爱的地方」
「下周加油吧」
「下周……？」
刚才明明对我说过的话、总感觉仿佛刺中了我的内心一般。
「我会……帮你的」
千千低声说道。我毫无感觉地、模糊地点了点头。
「好的……」
总觉得自己的内心深处矛盾不已。
好像……忘了什么吗？　不能就这样跟她分别……为了今天总得做点什么。
可是、千千没有等待我的回答、她说道。
「那么、今天的议程就此结束」
听到千千的最后一句话、我张口就说了出来。
「什么事？」
千千以一种询问的眼光看着我。
「那个……」
此刻我踌躇着说不出话来。
有什么东西能够……。
能给千千作为最后的纪念物……。
「对、对了！」
「学长？」
「那个、我忘东西了
千千歪着脑袋、好像想到了什么。
「啊、是旋转寿司」
嘛、那也算是其中一个吧。
「你等着我啊！」
「学长
说着、我急忙往回跑。
我要去的地方、就是刚才千千向我推荐送木实礼物的、那家店。
刚才千千的那句话、让我想起了。
就算千千仅仅把我当作一个没种的哥哥也无所谓。
可是、我想把自己的心情传达给千千、对为了我而努力的千千做些什么。
买什么给千千、她才会高兴呢？
「要是刚才问问她就好了……」
就算这么想、也已经来不及了。
接下来、我仔细地考虑起来。
如果这个礼物是为了千千而精心挑选的话、就不会有问题。
就算这个礼物很失败、千千也不会生气。她肯定只会笑着说：“真拿学长没办法啊”。
千千就是这样的女孩子。
话虽这么说、还是不要粗心、想办法为千千挑一件合适的礼物吧。
不要太孩子气、也不要过于成熟的。需要的是不张扬而简约的……。
我发现了一个指环。
银色与淡金色的两股指环交叠在一起的一个指环。
指环上镶嵌着一排小小的宝石。虽然很简约、可是也不便宜。
虽然有点贵……、而且还是人造宝石、也就是钻石的代替品。或许就是因为这样吧、总共才不到２万日元。
虽然这也不便宜、但是只要消减生活费就没问题啦。幸运的是、我家有一个优秀的女仆西露法。
好吧！
「让你等久了」
我又狂跑了一阵、回到了千千身边。
虽然她还在等着我、可是已经生气了。
「真是的、你在搞什么啊？　让女孩子等你、这是最差劲的事啦」
我对着撒娇的千千苦笑着、把手上的纸袋递给她。
「那个、这是……」
「这个是？」
千千的表情很茫然、我催促着、她接过了纸袋。
我作出损失巨大的表情、回答了千千。
「这是回礼……」
「对今天的、不、应该说对以往的所有的」
「因为为了我，你做了很多……」
「到最后、我希望这样能让千千高兴起来」
「学、学长……」
千千红着脸、转过脸去。
「用不着这样、像往常一样请我吃旋转寿司就行了」
「钱是很重要的。要合理地使用！」
「可是、千千是女孩子。我觉得像这样漂亮的首饰会合适你的……」
「老实说、这是仅仅是为了自我满足」
「我为千千选了一件最合适的」
「或许、还是旋转寿司比较好吧……」
「这种事……」
千千轻声说了一句、就不说话了。
「那么、你会收下吧？」
千千轻轻点了点头、向我递出的纸袋缓缓地伸出了手。
可是、就在那时、一个惊讶的声音传了过来。
「哎呀？」
这个貌似每天都能听到的萝莉的声音是……。
「小千？　还有阿贵？」
木实么？
果然是。木实微笑着、往我们这边跑了过来。
「今天原来你们在一起啊」
「哎？　啊、是……」
千千没有去看天真的木实。
可是、木实没有注意到千千的样子、她注意到了千千手上的纸袋。
「这是、什么？　买了什么东西么？」
木实这么一问、千千的脸紧了起来。
「这、这、这个是……！」
千千好像在寻找藏东西的地方、她往四周看着。
可是、在这里并没有藏东西的空间。
「小、小千？」
木实不明原因地、害怕地把推过来的纸袋拿住了。
「这是什么？　好像不是生日礼物啊？」
「那、那是……」
千千一下子说不出话来。
可是、千千深深吸了一口气之后、变成了“往常的”那个千千、她对木实说。
「那是学长送给木实的礼物
事情发生得太突然、我和木实都呆了。
可是、在我们面前、千千轻松地独自解释道。
「告白么……」
「我说啊！　学长很希望自己和木实成为恋人关系吧」
木实以一种？真的吗？的表情、看着我。
在木实的面前、我不知道该说些什么、我只好呆站着。
「呐、小千、这是玩笑话吧？　肯定是玩笑吧？」
「我不明白小千在说什么啊」
「我、我都说了……」
「呐、小千、你回答我啊」
「我说过了……说过了……」
最终、木实对着千千大喊起来。
「今天的小千、好奇怪啊！」
「像往常一样、好好看着我、回答我啊、小千
接着、好像作为回应似的、千千对木实大喝道。
「别说了！
「小千……？」
「请……别说了、不要再说了！」
千千不断重复着这句如呓语一般的话。她的眼睛充满了泪水、不停地往下掉、地面都湿了一片。
她崩溃了。
就算是我、也明显地看出来了。
可是、千千的手使劲推开了我伸过去的手、我没能碰到她。
「我说过了、学长对木实告白之后、就会获得幸福的……」
「这……这是最好的结果……最好的、最好的……」
「这肯定是好事……不这么做的话、我就、我、我……」
千千后退几步、好像彻底放弃了什么似的、她大声说。
「祝你们幸福！」
「这是怎么一回事？」
木实拿着千千硬塞过来的首饰、看着我。
在木实的脸上、没有被告白的喜悦。她一副迷惘的表情。
「要说是怎么一回事……」
在千千走后留下的寂静气氛中、我低声回答道。
「我也不知道啊……」
「阿贵、昨天小千到底是怎么了啊」
关于昨天发生的那件事。
木实不停地追问我。
「小千联系过你吗？」
「完全没有……」
「是么……」
想必木实也给千千打过电话吧。我觉得没必要去问她了。
木实无力地叹了一口气。
可是、正因如此、千千的话更加难以捉摸了。
我稍微放心了一点。
木实不经意间发出了声音。
听到她的声音、我向她注视的方向看去。
木实目光的前方、站着一个人。那不是千千……。
「小满！」
是昨天“不知为何”提出休息请求的山田同学。
不知山田同学是否已经知道了千千的事、她还是一副扑克脸。
打招呼的同时、木实悄悄地在山田同学的身边四周寻找着什么。
「小千呢……？」
可是、山田同学没有回答。也就是说、她们今天并没有在一起。
「这样么……明明有事要问小千的说……」
木实可惜地嘀咕了一句。
「小千到底是怎么了嘛……」
另一方面、山田同学并没有看着木实那边、而是看着我。
「山田同学？」
或许是木实在的原因吧、山田同学什么也没说。
可是、山田同学想说的事、我却很明白。
难道、山田同学也……。
「山田同学……」
我来到店里、虽然我已经大体推测出了发生的事情、为了确认、还是询问了山田同学。
「千千呢……？」
山田同学轻轻地摇了摇头。
「她迟到了。可是、她的表情很奇怪」
「小千她哭了……她好像崩溃了」
「小千哭了的原因、只有我一个人知道。所以大家都吓了一跳」
山田同学盯着我问道。
「在昨天那个“与小千的约会”上、发生了什么事？」
为了找到事情的线索、我尽可能地把昨天的事对山田同学说了。
我说完后、山田同学轻声说了一句。
「是么……」
山田同学没有惊讶。她好像很可惜的样子。
果然、山田同学很了解我的心情。所以昨天故意演了一出戏……。
可是、最后还是……。
「对不起……我没能照顾好千千」
听了我的话、山田同学轻轻地摇了摇头。
「学长已经很努力了。是小千不好」
「注意到学长的感情之后、逃走的小千是最不好的」
「小千才是世界上最废材的」
山田同学罕见地显露出了认真的神情
（气氛）评价了她的好友。
「可是、要是我再努力一些的话、千千就不会逃走了吧？」
「我总是让千千烦恼、总是依靠着千千、所以千千也会……」
可是、山田同学断然否定了我说的话。
「不是的。小千之所以躲避学长、是因为有木实在」
山田同学点了点头。
「这么说、为什么千千这么希望、并设法让我和木实结合呢？」
「好像在对待自己的事一样……」
接着、山田同学回答了我的疑问。
「对小千来说、木实的事就是自己的事」
「小千这么关心木实的事、并不只是因为她们是朋友」
「因为木实、是小千所向往的类型」
「可、可是、千千虽然与木实不一样、但还是很可爱啊？」
「可是、像千千这样、既活泼又具有领导力的人、应该才是木实所向往的类型啊……」
「可是、千千并不喜欢现在的自己」
「她希望成为一个与现在的自己不同的人」
「没错。就是、幼儿体型的、可爱的、天真的那种类型……」
「无论何时都是幼儿体型的女孩子才是小千的理想」
「而小千也永远无法变成这样的女孩子……」
「也就是、木实」
「木实是小千心中所憧憬的小公主」
山田同学说着垂下了目光。
接着、她好像难以启齿的样子、对我说道。
「我对学长说过的自言自语的话、还记得么？」
虽然我并不认为那是自言自语、可是却清楚地记得。
特别是千千曾经被男孩子们嘲笑大胸部的事。
从那以后、千千就改变了。可是……。
「虽然小千渴望被爱、但还是一个没用的女孩子」
「所以、小千帮助了木实的恋爱、作为自己的恋爱的补偿。这与自己的不可能实现的爱重叠在了一起」
「木实的恋爱成功了的话、自己就会变得幸福。没错、她就是这么认为的……」
「小千就这样、通过木实、关注着学长……」
「可是、她把自己与木实重叠在了一起、不知何时开始、也希望自己像木实那样被爱。慢慢地、她也希望被爱」
「那么、千千的希望就……」
不过是一种错觉？
可是、山田同学轻轻地摇了摇头。
「不是这样的。学长与以前嘲笑小千的那些粗野的男孩子不同」
「学长很体贴人。对待女孩子就像对待公主一样」
「虽然有时候有点靠不住、可是、并没有太大的关系。关键在于自己是怎么认为的」
「在学长的眼中、小千是“可爱的公主”的话、那就足够了……」
「这就是使得女孩子动心的原因啊、学长」
「木实也拼命地、扮演着“女孩子”的角色」
说最后这句话的时候、山田同学有点脸红了、她看着我说道。
「可是、小千并不认为自己是一个公主」
「她认为自己是一个灰姑娘。虽然自己能变成一个公主、可是她认为真正的自己是一个灰姑娘、还是会被大家笑」
原来是这样……。
「所以、要让小千意识到」
「她自己也是真正的女孩子……」
我静静地点了点头。
可是、在什么时候、在哪才能找到千千？
虽然在她家附近埋伏也不错、可是、如果她不出家门的话……。
接着、山田同学说道。
「趁着小千在外面的时候」
在外面？
「虽然小千看上去是那样的人、可是她还是很认真的」
「明天她也会来的」
她会来……。
山田同学这么一说、我想起来了。
「虽是一决胜负、可是在那个地方的话、她是逃不掉的」
「我也会帮忙的」
「这样果然容易引人注目啊……」
我靠着校门、叹了一口气。
穿过校门的每个人至少都看了我一眼。
大家都看着我、肯定在想“这人是干嘛的、怎么一直在这里”。
这里不是我的学校的校门。
这里是、通称寺女――西音寺女子学校的正门。
正如其名、女子学校……而且、是这附近有名的贵族小姐学校。
在那样的女生的秘密花园之前、居然会有男性呆着、想必很显眼吧。
我虽然想找个地缝钻下去、可是又不得不在意现在这种情况。
今早没能碰到千千、但她肯定会来学校。
这样的话、只要埋伏在这里的话、就能跟要回家的千千碰上……应该是这样。
因此、我为了和千千见面、特地在下午的课上早退了、来到了这里。
可是、还是早点从学校脱出比较好吧……。
好久啊……。我等了这么久、感觉自己要晕了。这就是所谓的“永远”吧。
可是、在这趋近于永远的时间里发呆是不行的。
无论如何这里也是女子学校。到处都是女孩子啊。
如果、再这样下去的话……。
「啊呜」
晕了晕了。
眼前满是女孩子、我要晕了。我绝对不会来女子学校上学的。
我渐渐地晕了。在微弱的意识中、我听到了清晰的喊声。
「小千！」
这声音、难道是山田同学？　那么、难道说……。
看着那个背影、我毫不犹豫地叫了她的名字。
听到我的声音、她转身。
「学……学长
千千貌似要逃走、可是她身后的山田同学紧紧地抓住了她的手。
「小满！」
可是、今天的山田同学并不是她的同党。
为了制止千千、山田同学说了一句话。
「小千、不能逃避」
「可是……
「小千」
山田同学静静地、责备似的看着千千。
看着她认真的样子、千千总算是冷静下来了。
山田同学放开了手、把她交给我。
我对山田同学点了点头。
我的脚终于站在了舞台上。
我试探性地叫了千千的名字。
可是、千千没有看我的脸、她冷冷地问道。
「跟木实……进展、还算顺利吧？」
「要说进展的话……」
我对千千说道。
「不管进展怎么样、木实轻松地把我给甩了」
听到这个貌似让千千所有努力白费的回答、千千终于看着我了。
「骗、骗人的吧……」
「就算是骗人的、又怎样？」
「我从来没听千千说过这件事」
「可、可是、学长对木实告白了、已经说得这么白了
「为什么！　为什么啊
千千逼问我道。看着千千的样子、我只有苦笑。
「其实我也不明白」
「我还是、担心千千多一些吧？　或许、我对于木实而言、只不过是哥哥而已……」
「怎么这样……」
眼前这个不符合自己预想的现实、让千千有点崩溃了、她有点站不稳。
「那、那、学长就没有对木实说些什么吗
「这是机会啊！　要把自己的感情传达给木实、然后和木实结合……」
我盯着千千回答道。
「那并不是我的感情啊」
「那只不过是千千的“愿望”而已」
「我和木实结合了、那种貌似可喜可贺的事、并不是属于我的幸福、只不过是别人考虑的事而已」
「那既不是我的幸福、也不是木实的幸福」
「可是……千千的那个“愿望”果然是谎言吧？」
「不、不是的……」
「或许以前曾经是认真的吧。可是、现在有更“现实”的事情可以做」
「因为、就算我和木实结合了、千千也不会感到幸福的。不仅不会感到幸福、而且还会后悔一辈子、一辈子痛苦地哭泣的」
「我不希望那种事发生。我也不会让千千那样地哭泣」
我向千千走近了一步。
「我真正喜欢的并不是木实」
「当然、我很喜欢木实。但是、这种喜欢只是对妹妹的那种喜欢」
「我没有把木实当作女孩子来喜欢」
「我……我真正喜欢的是……」
正当我做着深呼吸、要说出那个字的时候、千千的叫声在我耳边响起了。
「不！　不要说！
「不要说了……拜托了、请别说了……」
从千千的眼睛里流出了一滴一滴的泪水。
「为什么……」
「因为这样太不好了。把我和木实放在同一个位置上……」
「还是木实比较可爱……远远比我要可爱……」
「她那娇小的、纯白的肌肤、感觉很温柔的样子……」
「她和我是不同的。像我这样子、是不行的」
「我没有她那样娇小、也没有她那么洁白、也没有她体贴……」
「性格上也完全不同……」
「像我这样的女人、会被谁喜欢上、简直就是一件不可能的事」
「那简直就像是开玩笑一样……」
已经不行了……。
我紧紧地握住了拳头。
迄今为止、我不停地考虑着她的事情。我坚信、互通感情是最理想的状态。
所以、我按照顺序、跟她谈话、希望我们能够互相认同。
但是……有时候仅仅这么做也是不够的。
「那么、就算千千说那种想法很愚蠢、也没关系」
「对我来说、都无关紧要」
「那并不是什么重要的事」
我抓着千千的手、清楚地对她说。
「我可事先说好了啊。我是绝对不会道歉的」
「学、学长……
还没等到千千反应过来、我主动地抱住了千千。接着……。
我听到了叫声。
可是、那些叫声既不是千千发出的、当然也不是我发出的。
千千已经没办法喊叫了。要说为什么的话。
我的嘴唇和千千的嘴唇叠在了一起。
「不……不行……！」
虽然千千全力想逃走、可是我更加地使劲抱住她。
「嗯……嗯……」
我为了支撑千千、一直抱着她。
从那时开始、不知道经过了几秒、还是几分钟。
当我没力气再继续接吻下去了的时候、我的嘴唇终于离开了千千的嘴唇。
「学、学长……在这种地方、这么做的话……」
千千用颤抖的声音对我说。可是、这正是我明知后果而故意做的。
不用说、周围响起了人们的叫声。这是我预想不到的情景。
「不用说、像这样在白天光明正大地接吻、之后寺女肯定会传出我和千千正处于热恋中的消息」
「学长
「现在、不管千千你怎么否定也没有关系了。这样一来、大家都会把我和千千当作恋人来对待」
「刚才、山田同学也认为、傲娇的千千肯定会在我面前害羞起来、所以才特意帮助我的」
看上去山田同学好像了解这边的情况了、她对我竖起了大拇指。
「可、可是、这样……这么做的话」
「木实会……」
「都做到这份上了、还提木实啊」
「真是不懂得放弃啊。没办法了。再来一次吧」
「嗯、嗯……！」
我吻了千千很多次。
「学长……可是、我……」
「我喜欢的是、千千而已」
「即使千千不接受、即使千千不喜欢我、我喜欢的人只是千千而已」
「对我来说、全世界最可爱的、我最想亲吻的人、只是千千而已」
「学长……」
在大众面前、做这种事、肯定会被认为是不知羞耻的吧、我深知这一点。
可是、让千千在这里逃走的话、肯定没法像现在这样紧抱着她了。我不希望这样的事发生。
与周围不知羞耻的骂声相比、与没法在大街上出现相比、我更害怕的是那样的事发生。
因此、如果我失去了千千、不管别人怎么说我不知羞耻、我都能忍受。
「这样的话、千千喜欢我这件事、也公之于众了哦？」
「所以、再也没有什么值得害怕的了。我只是抓着千千、像这样不停地接吻而已」
「实际上、千千也不想逃走的吧。其实千千也希望我能这么做的吧」
「千千、真可爱呢」
被我一直吻着的千千、终于意识到了这件事。
她红着的脸变得更红了、可是这一次并不是悲伤的哭泣、而是极度害羞的哭泣。
「可、可是……」
即使这样、好像作为最后的抵抗似的、千千还是扭动着身体。
「真是的、要是早点放弃就好了」
「不！　我决不会放弃的
「那么、作为最后的秘技」
紧抱着千千的这种感觉、以及与她接吻的快感、把我内心的制动装置完全解除了。
事情既然已经做到了这份上、已经没有什么害怕的了。
我抓着千千的手、拉起她的手。
「你肯定明白我的意思吧？」
我没有回答她的话、我对山田同学说道。
「接下来、山田同学、我们的皮包就拜托你了」
山田同学好像已经明白了事情的发展似的、她捡起我们过于激情而掉落在地上的皮包、沉默地点了点头。
「那么、我们走吧」
「学、学长——
「学、学长……
我从寺女的校门前把千千绑架到了附近的公园里。
「骗人的吧？　呐、呐、学长」
千千好像感觉到了即将发生的事、不安的她不停地问我。
可是、我现在没空回答她。
为了安全起见、我观察着四周的情况、发现了一处草木茂盛的地方。
「嗯、这里就可以……」
「什么意思啊……」
「啊！　不要啦
我强行把千千拉到了公园的树林中。
「学、学长……嗯
我把千千推倒在树干下、与她深深接吻起来。
「嗯……嗯……」
「不……不要这样……嗯！」
千千扭动着身体想逃脱我的控制、可是我一直追吻着她。
「嗯……嗯……嗯……」
「学长……这、不行……」
我把手从千千的背后抽出来、抚摸着她的双峰。
「啊、啊啊」
「摸上去这么舒服、可是我从来没摸过」
「千千真狡猾啊、难道是特地为了今天准备的？」
「啊、呜……不是的……」
我的话让千千的脸更红了。
「啊呜
说着、我再次深吻了千千。
千千喘着粗气、她用蓄满眼泪的眼睛看着我。
我明白、在千千的眼泪里的不是悲伤。
这只是她沉浸在了快感中、她身体的反应。看来她进入状态了。
「没问题。如果千千希望我这么做的话、无论多少次都可以」
说着、我一边深深吻着千千的嘴唇、一边揉着千千的乳房。
「啊……啊啊
千千动了一下身体、与我靠得更紧了。
我们的身体接触在了一起、感觉很舒服。
作为回应、我抱紧了千千。
「嗯……呼……」
看来、我以身体接触来打开千千的心扉的战术是成功了。
千千肯定也认同了她和我之间的关系吧。
事实上、我和千千已经成为了真正的“恋人”。
可是……。
「那个……」
是这里吗？　还是、这里？
我用手指玩弄着千千、渐渐地、不知道该怎么做了。
「哎……难道是、这样么？」
先抚摸头发试试看吧。
这样好像就不错、千千发出了鼻音、她把胸部靠了过来。
可是、接下去该怎么做？
就这样、一个男人特有的意识萌发了。
没错、我作为一个男人、需要的不仅仅是千千的心、更需要的是千千的身体。
可是……。
接下来要怎么做才好？
渐渐地、我手上的动作变得单调了。
这样下去的话……。
为了掩饰我的迷茫的心情、我更加用力地抚摸着千千。然后……。
感觉什么东西弹了一下
千千主动把身体靠了过来？
她的大乳房仿佛在我的胸部写字一般、不停地移动着。
「嗯……啊嗯……嗯……嗯……」
「难道……」
千千的动作越来越大胆了。
然后……。
不经意间、千千的大腿碰到了我的胯下。
千千让自己的大腿继续贴着我的胯下。
「啊……啊啊
「嗯……嗯、嗯……」
「小……千千……？」
不知是偶然还是别的原因。千千积极地一边与我接吻、一边用大腿继续摩擦着我的胯下。
我闻到了千千的体香在与她的肌肤的接触下、以及在我身体最重要的部分的刺激下、这引发了我作为正常男性的反应。
我身体的那一部分在这种刺激下、很快充满了血液、渐渐地硬了起来。
我想冷静下来、于是把意识集中在下半身、可是、想这么简单地让它安静下来是不可能的。
不仅如此、随着我的意识、它却越来越膨胀起来。
「呵呵呵……学长☆　嗯……嗯……」
这、果然是……。
看着千千沉醉的、妖艳的脸、我更加确信了。
「难、难道……」
我停止了在千千肚子上乱摸的动作、我更加地抱紧了她。
「嗯……哼……」
与我料想的一样、千千发出了不满的呻吟。
接着、千千的大腿更加用力地摩擦起来。
随着千千的动作越来越大、这也意味着她大腿间的部分也同时被我挤压着。
「嗯……嗯……嗯嗯！
透过薄薄的一层布、我感觉到了千千身体的热量和柔软。
「嗯……嗯嗯！　嗯嗯、呼……呼……」
这、这样下去的话、我就要先射了……
千千的如凶器一般的大腿一边摩擦着我的私部、我们继续接吻着。
我看到千千满足地眯着眼。
可是、千千却还是不满地喘息着。
千千的嘴唇离开了我。
千千满足的表情变了、她抬起眼看着我。
「这……不是这样的。不是这样的、学长」
「呜呜呜、为什么学长就不能好好做呢？」
「那、那个」
「我……总算是明白了自己的心情……。我本来觉得学长会把我当作女孩子来对待的……」
「可是、学长却躲避着我、还不敢碰我身体最重要的部分、不愿意夺走它……」
「学长好坏。学长真坏！
因为我强迫学长做过那些事、所以打算报复么？」
「我身体已经发热了、已经喘不过气来了」
「女……女孩子需要的更多哦？」
「女孩子希望的是、被自己最喜欢的人玩弄哦？」
「可是、女孩子是不会主动这么说的……」
「……像把手指插进去、……舔什么的」
她把重要的部分说得很小声、肯定很害羞吧。
千千以一种要哭出来的表情看着我。
「可、可是……学长却一点也不明白」
「那、那个……」
「没种！　没种！　没种男
「啊……这个、对不起啊」
「那个、我其实也不知道该怎么办……」
「呜呜……学长其实不坏啦。所以不道歉也没关系啦……」
「因为我……喜欢上了没种的学长……」
我刚想对她说些什么、于是伸手想抱千千、可是却被她推开了。
「算了」
「为什么“算了”啊……」
「因为我很了解、学长是没种的」
「既然这样……」
突然、千千抬起头、猛地把手伸过来。
她的手放在了我的校服的纽扣上。
虽然我这么说、可是千千好像没听到似的、她继续解着我校服的纽扣。
可是、因为不习惯、她没办法很顺利地解开纽扣。
于是……。
于是她用力地左右一拉。
「这也讨厌！」
接着千千把手放在了我内衣上。
内衣的扣子也华丽地弹开了、我的皮肤裸露在了千千面前。
我也听到了千千吞口水的声音。
「学长……」
「其实女孩子是很……Ｈ的……」
「是非常Ｈ的
我害怕了、发出了连树丛外都能听到的声音。
千千看了看我、身体颤抖着。
接着、她红着脸、以一种难以形容的笑脸看着我。
与其说是微笑、还不如说是「有意思的笑」、甚至是「满足的笑」……。
说难听一些、简直就像环姐发现猎物之后的那种笑容。
我有不好的预感。当她展现这种笑容的时候、我都会很惨。
「学长……」
在我的注视中、千千用手抓住自己校服的边缘、一口气掀了起来。
这个动作仿佛要把胸罩也掀起来似的、我看到了明明与木实同年龄却大得不可思议的双峰。
奇怪的是、她放开手之后、校服却没有掉下来、而是挂在了身上。
我看到这场景、僵住了。
有弹性地。
「啊呜呜
有弹性地。
「啊……啊……！」
衣服敞开的部分、露出了她的上半身、如鸡蛋一般的乳房向我靠了过来。
看到她的柔软的乳房、我有点晕了。
「要说……怎样的话」
好、好柔软……。
在这柔软的乳房上、有小小的突起物、这些突起物刺激着我的皮肤……。
「不止是在班上、就算是全年级、也能排上１、２哦？」
「还有呢……」
「嘿……而且还在成长中哦☆」
「目前虽然还没能超过环学长、如果学长帮我的话、很快就能超过的哦」
「帮你？　难道说……」
想到她说的“当然”、我的脑袋沸腾了。
「嗯？　嘿嘿……怎么了嘛？」
「学长要怎样做都可以哦？」
靠过来的感觉。
「就算是你这么说……」
就算你这么说
「哎呀？　好像学长的这个地方……硬起来了」
虽然有些害羞、可是因为感受到了快感、千千并没有打算把自己大腿的动作停下来。
啊！　这肯定是故意的
「啊……啊……这、这个地方还是不舒服啊」
「好像很不舒服的样子、所以我让它解放出来吧」
千千毫不犹豫地解开我的腰带。
接着、她把我裤子的拉链拉开、用手指把内裤拉了下来。
在内裤被拉下来的那一瞬间、我的那根硬直的东西一下子弹了起来、打在了千千的大腿上。
「嗯嗯……！」
「学长的那个好热……」
千千谨慎地看着我那涨红的分身。
触碰到了千千大腿根部、我的分身有规律地跳动着。
「啊唔！」
千千震动着身体、她的脸上再次浮现出了满足的笑容。
「学长……我可以摸摸吗？」
「呜！　要摸也……」
「好热啊……」
随着她手指的动作、我不由得发出了声音。
「真不可思议……学长的东西用手也握不住啊」
虽然感觉很奇怪、但是被女孩子、特别是被千千的手这么玩弄着、我有一种舒服的感觉。
「嗯……呼……嗯嗯……」
千千握着我的分身、贴在了她的胸前。
接着、千千的呼吸越来越急促了、她发出了炽热的气息。
「嗯！　呼呼……嗯……」
千千横跨在我的身上、我的大腿碰到了柔软而温暖的物体。
不知何时、分身深深插入的那一部分、不知已经被千千摩擦了多少次了。
「呼、呼……嗯！　呼、嗯……」
可能是熟练了吧、千千手上的动作越来越快、变得有规律了。
「呼呼、嗯……」
「呜…呜…啊……」
「这种黏糊糊的感觉、真舒服呢……」
从分身前端流出的液体、千千用手粘起一些、像润滑油似地在分身的表面滑动着。
「好啦好啦、就这样把你身体的全部都交给我吧」
千千的挑拨性的话、让快乐的我心中的男性的部分再次产生萌芽了。
这样下去的话、恐怕男人的尊严要毁了啊。看来、我也要做些什么了。
好吧！
我开始在大腿上使劲、在与千千接触的地方摩擦起来。
「嗯！　啊……呜
「学、学长……呀！　呜呜！　嗯……嗯……呼
经历了我的起死回生一般的突然袭击之后、千千弯起了身体、她的腰像痉挛似的动了起来。
「嗯！　啊、呜……嗯……呼
千千摇着头、好像在做快乐的反击似的、加快了手上的速度。
「呜呜……啊
在无情的摩擦这样的刺激下、我的分身不停地跳动起来、好像马上就要射了。
我忍耐着、努力地摩擦着千千的大腿根部。
「嗯啊啊……
「呼呼、嗯、啊啊啊、啊、嗯」
我的大腿传来了湿热的感觉。她的内裤湿了、而且湿润的部分在不断扩大。
难道……。
我轻轻地向千千的秘部伸出了手。
「什么东西流出来了
在手指感到湿润的同时、千千的身体抽动了一下。
难道说、她也流出来了吗？
千千用沉醉的眼神看着我。
「啊……啊啊……」
看着千千不说话张大嘴的样子、我作为男性的征服欲望越来越强烈了。
我伸出手、触摸着千千的秘部。
在千千的秘部、满是湿润的蜜汁。
「还想继续做吗？」
千千不说话、她点了点头。
接着、我用手指寻找着、终于找到了入口、我的手指突入了内部。
「啊……那、那个地方是……啊！」
「千千……已经湿了啊？
「啊呜呜……是的、是这样的」
「其实我、一直希望能像这样被学长玩弄着！」
「啊！　学长……学长碰到了我最Ｈ的部分……」
「被学长这么玩弄着、我很幸福」
「学长……学长、我、我已经是学长的人了？　我已经成为了学长的人了」
看着千千期待的眼睛、我没办法拒绝她、我明确地回答道。
「当然。千绘是只属于我的」
「是的、千绘。将来你会是“河野千绘”、所以、“千千”已经不需要了」
「所以、从今往后、我会把你叫做“千绘”、你的名字就是我的一部分」
「我、我好高兴……。学长、我已经是属于你的了。无论是心还是身体」
「就连胸部和屁股、还有……那个地方……」
「我的全部都是属于学长的。希望学长能随意使用……」
「使用么……？」
听到我这句不知所云的话、千绘有些含羞了。
「也……也就是……」
「就像……就像这样」
我被千千引导着、像推倒她似的、横跨在了她的身体上。
接下来、我的分身完全插入了千千的巨乳之间。
「像这样做我还是第一次、我虽然只是模仿着做的……」
「为了喜欢大胸部的学长、我会努力的」
这听上去简直是不可思议啊……？
「嗯……呼……呼……！」
千千丰满的部位摩擦着我的分身。
「呼……呼……呼……嗯……学长……」
「你没事吧？　难受吗？」
「没有、一点也不难受……。而且……」
千绘的胸部夹着我的分身、推挤着我的分身。
「这样……能行吗…？」
「呜啊！　啊、就是这样、没错……」
我已经快没办法做出回答了。
千千用自己的双手稳住自己的胸部、把我的分身浸在润滑液体里、摩擦的力度越来越大了。
「嗯！　嗯……呼……呼……呼……呼……」
与用手揉搓不同的快感充满了我的大脑。
「嗯……呼……嗯！　呼、呼、呼……嗯……！」
液体像润滑油一样、在淫秽的声音中、我的分身在千绘的胸部之间滑来滑去。
「哇……嗯
因为感到了快感、无可奈何地、我的腰部也不由得自己动了起来。
造了！　这样下去的话……
不管我怎么抑制自己、都没办法停下来了。
可是、我应该早就意识到了事情的后果了吧。
千绘温柔地对我说。
「小、千绘？」
「就算学长想做什么……也没关系哦……」
「可、可是……」
「学长、肯定已经知道了吧？　我对这个胸部有一种劣等感……」
「从前、我并不喜欢这个胸部、很讨厌它」
「可是……今天我第一次感觉到了、原来有这样的胸部是多么好的一件事」
「能像这样包裹着学长、能让学长感到幸福、我也越来越喜欢这个胸部了」
「我的胸部是为了学长而存在的」
「所以、所以……！」
我向千绘的胸部伸出手。
我尽量用手抓住大胸部、加快了分身的动作。
「啊呜！　学长
「对不起啊、千绘。我会认真使用的」
「好、好的……啊……啊……嗯……啊……」
刚开始、她还是小心翼翼的样子。
到后来、千绘的动作越来越大胆了。
「啊……啊……嗯！　啊……啊……」
我用手指揉搓着她的乳房尖端、千绘快乐地扭曲着身体。
看着千绘的样子、为了追求快感、我更加快了腰的动作。
千绘看到眼前跳动的分身后、对着分身的前端、她小心翼翼地伸出了舌头。
「嗯……嗯……嗯……」
可是、不知道是犹豫还是够不着、她的舌头只是颤抖着、没法碰到分身的前端。
舌头差一点就要碰到了。
看着她焦急的样子、我不由得咽了一口口水。
接着、我毫不犹豫地往前靠了靠、把被液体沾湿的分身送到千绘的嘴边。
「嗯！　嗯…………」
千绘虽然觉得嘴里有异物感、可是她像接吻反射似的、马上用舌头舔起来。
「嗯……嗯……嗯…………」
分身的前端充满了麻痹的快感。
「嗯……嗯……嗯……嗯…」
这样一来、千绘的束缚慢慢地解开了。
她玩弄着自己的胸部、一边用手指转动着乳头、一边摩擦着分身。
我把分身上的液体擦到千绘的嘴上。
「好吃吗？」
听了我的话、千绘有点呆了、她停住了嘴上的动作。
「因为、刚才好像我的分身很好吃的样子」
「做出那种Ｈ的表情的话、不就证明每天都很想要了么？」
接着、千千害羞地低下头、轻声地回答道。
「我、我每天都想要。是的、我想做」
「虽然这种味道有些不一样、但是、有学长的气息所以我很喜欢」
「仅仅是这样吮吸着、我就已经很幸福了」
「仅仅是尝到了味道、我的那里就湿了……」
我往后面伸出手、小心翼翼地推开千绘的大腿、她颤抖了一下、合上了双脚。
即使是那样、因为我摩擦着她最重要的部分的缘故、她感到了快感、放松了双脚。
「嗯！　啊、啊呜、学长……」
「学长……带着学长味道的分身、快进来」
千绘又舔了一次分身。
「嗯……嗯……嗯……」
随着千绘的攻击、我越来越感到了快感。
虽然我很努力地往下半身使劲、可是已经快到了高潮、我也快控制不住了。
这时、我终于感到了危险性。
「这样下去的话……」
没错、以这个姿势、我的白色体液就会直接喷射到千绘的脸上。
「千、千绘、这样不行！　停、停下来！」
可是、千绘的舌头和胸部的动作并没有停下来的意思。
她推着我的分身、抬头看着我。
在这个瞬间、无意识中、我把紧张的分身插进千绘的嘴里……
「嗯嗯
「嗯呜……嗯呜……嗯……呜……唔……嗯呜……」
我的分身爆发了。
可是量太多了。很快、从千绘的嘴边流出了一些。
千绘努力地接受了大量的精液、接着、她把沾满精液的分身拔了出来。
这个时候、在千绘的脸上射满了大量的精液。
「啊呜！　啊啊啊……」
我看到她虚无的表情、听到她的喘息声。
千绘并没在意自己脸上的精液、她舔干净了分身上剩余的精液、接着吞了下去。
千千终于遗憾地放开了分身、对我微笑着。
「呼……呼……都是学长不好啦、我都湿了」
「对不起啊、其实、我没打算让你喝的……」
「不、是我自己想喝的」
「我觉得、如果能喝光的话、我和学长之间爱的誓言就达成了……」
「虽然味道很奇怪。可是、从今往后、我希望学长都能口出」
听了千绘的话、我的心里一紧。
千绘在媚笑之后、对我说。
「可是、这样我的内裤也都湿了」
「所以、这次请学长把爱情都往……这里……」
我对千绘点了点头。既然事已至此、这次只能看我的了。
「我知道了。这次我会往千绘最重要的地方、注入我的爱的证明、就让我来告诉你我有多么喜欢千绘吧」
我让千绘站起来、我从背后靠近她、支撑着她。
「嗯嗯……」
「啊……啊……学长……温暖的……分身……」
我把分身贴在了千绘的秘部。
「嗯……哈」
我感到了分身被包裹着、温暖的感觉。
虽然仅仅是贴着、没有大的快感、可是、这种感觉也有一种难以忍受的快乐。
对我和千千来说、这都是第一次。
「啊、嗯嗯……！」
我的分身慢慢地把千绘的秘部分开了。
或许是我的精液如春药一般有效吧。
正如千绘所说的、她的秘部已经完全湿透了。
我小心地用手指试探着里面的情况。
千绘发出了焦急的鼻音、她扭动着腰部、把自己的秘部靠了过来。
「呼……呼呼……嗯……嗯！」
千绘自己主动摩擦着、一边还发出了痛苦的声音。
「啊、啊、啊……嗯、嗯！」
无意识中、我的分身感到了被包裹的触感。
这多亏千绘推着我的分身、让它强烈摩擦着。
「呜呜、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「学长……拜托了……请……射在里面……」
千绘把我的分身往自己的秘部深处引导。
「我明白了。交给我吧」
我推着千绘的手、把千绘的大屁股打开。
这就是……。
第一次看到这种景象、我不由得吞了一口口水。
「会、会害羞的。不要老是盯着看嘛」
千绘害羞地转过脸去、把屁股晃来晃去。
「果然、千绘不仅仅是胸部大、这里也很漂亮呢」
「啊呜！」
随着我指尖的揉搓、千绘的身体震动了一下。
「啊、啊、啊……嗯……学长……」
仿佛在要求我的进一步动作、千绘的屁股摇动起来。
「我、我……」
我无法抗拒她的诱惑。
我又咽了一口口水、用手握住了坚硬的分身。
接着、我用手分开她的花瓣、把分身贴在了上面。
千绘以一种不安的神情看着我。
「学……长……」
「啊呜
我感到了小小的震动、分身进入到了千绘的体内。
那种神魂颠倒的感觉、我不由得叫了出来。
接着、我毫不犹豫地把分身插入到千绘的深处。
可是、分身只是推进了一半、千绘的里面突然变窄了、我没办法再插进去了。
「呜啊、哇……」
我听到了千绘痛苦的声音。这难道是……。
可是、我已经没法停住了
愉悦的快感、使得我轻轻震动了腰部、我让分身做着前后运动、往更深处插进去。
接着……。
「啊啊啊啊啊啊啊啊
千绘痛苦地叫喊起来。
「啊、呼、呼……」
千绘不停地喘息着。
「难道、她痛了……」
千绘还是一个处女。那么、刚才那声叫声是……。
「呼、呼……哎……我没事……。不……不怎么疼的……」
可是、从她的表情来看、完全不是这样的。
我刚想对千绘道歉、可是、千绘先说话了。
「我……我把第一次……献给了学长……」
听了她的话、我的心里一紧。
作为回应、我插入千绘体内的分身、有了反应。
「啊呜
「嗯……学、学长……！」
「对不起、千绘。从现在开始……我不会停下来了！」
我自作主张地来回抽插着分身。
「嗯嗯
「啊、啊、啊、啊啊！」
我不停地抽动着。
千绘不停地呻吟着。
「啊……啊……」
我一边愧疚着、一边反复抽动着。
「啊！　学、学长！　我、我也要！」
听到千绘的声音、我用手抚摸着千绘的肉球、刺激着她。
千绘发出了很尖的呻吟声。
这明显跟刚才的反应不同。
我抚摸着、刺激着她。
「嗯、啊、啊、啊、呼、啊、啊、啊、
「嗯、啊、学长……呀！　不行了……啊、太舒服了………嗯、呜、嗯啊啊啊啊
千绘想说些什么、可是我听得不太清楚。
她好像是这么说的。
一瞬间、我在犹豫、可是、从目前来看只能这么做下去了。
说做就做、我的分身更加频繁地在千绘的体内抽插着。
「嗯嗯、啊、嗯嗯、啊啊
从千绘的秘部流出的大量蜜汁、流到了大腿内侧。
我的腰部每动作一次、千绘的大胸部就摇动一下。
「啊、啊、不是……嗯啊、啊！」
千绘的身体不由自主地往后仰、她的头发乱了、腰部痉挛着。
可是、我更加地往千绘的深处抽插着、寻求着快感。
「啊啊
「学、学长……！　我、我……我要丢了……！」
我知道千绘快到高潮了。
我自己也快到了临界点、我现在的动作已经停不住了。
「千绘……我、我也……」
「学、学长……嗯、嗯嗯嗯
为了结束这一过程、我加快了动作。
我感到马上就要到达临界点了。我的快感就要决堤了。
「我要射了哦、千绘！我会射在里面、我会把你的里面填满
「好、好的学长！　请射在里面吧……」
「请射吧
「呜啊啊啊啊
「啊呜！　射、射了
大量白色的精液注入到了千绘的体内。同时、千绘也到了高潮。
「啊……啊啊……嗯嗯……！」
千绘颤抖着身体、发出了轻微的呼吸声、她容纳了我的精液。
「嗯啊」
我从千绘的体内拔出了分身。
有一段时间、从打开的秘处、混合着破处的血液的精液流了出来、滴在了地面上。
「学、学长……」
千绘保持着她的姿势、用湿润的眼眶看着我。
我轻轻地吻了她。
「这样、千绘的那个地方也是属于我的了」
说着、我把手指插入还在流着精液的秘处。
「啊、是、是的……是的。这里本来就是属于学长的……」
「那么、让我们每天都做吧」
「因为我和千绘已经是恋人了。无论别人怎么说、也没法改变了」
说着、我看着千绘的脸。可是、不知为何千绘的表情很沉重。
「千绘……怎么了？　还在痛吗？
还是身体不舒服？」
「啊、不、不是这样的」
「我……为了真正成为学长的人、我有一件非做不可的事……」
「就算是要失去最重要的朋友、我……我……」
远处传来了木实的叫声。
「对不起了、让你们久等了」
木实一口气跑到了我们这里。
等木实到了我们面前、我摇了摇头说。
「没事、其实我们没等多久」
「哎呀、真是过意不去啊。因为你们急着把我叫出来」
说着、木实笑了、她看着我们两人。
「那么、重要的事情到底是什么呢？」
我闭上了眼睛、只听到自己的心跳声、我做了一个深呼吸。
接着、我缓缓张开眼睛、平静地对木实说道。
「实际上呢……」
可是、有个人握住了我的手、制止了我要说的话。
我吃惊地往旁边看去。
千绘盯着我、她轻轻地摇了摇头。
她打算自己解决吗……。
「……我明白了」
我领会了千绘的意思、点了点头。
可是、我还是紧握着千绘的手、没有放松的打算。
有了我的支持、千绘就这样站在了木实的面前。
「小千……？」
木实被千绘表现出来的那种严肃的气质弄得不知所措了。
千千看着木实、她低下了头。
接着、她深深地低下头、轻声地说。
「对不起……」
这一句突然的道歉、让木实更不知所措了。
「为什么要道歉、小千、发生了什么事么？」
木实有些不知所措地靠近千绘、想与她接触。而千绘则制止住那样的木实、以快要哽咽住的声音说道。
「那、那个呢、我、我……」
「我……喜欢学长」
「小……小千、这究竟是……」
「对不起、我……我本来一直打算做木实最好的朋友的……」
「我……强占了学长、独占了学长……」
「这样明明是不好的……我……我……」
「小千……」
「可是、我……我、喜欢学长！　我不想与学长分开！　我不会再把学长让给任何人了
「我……我……我……」
「对不起……对不起……」
我已经无法忍受了、为了保护她、我向前走了一步。
「不是这样的！　千绘并没有强占我！」
「我喜欢千绘！　尝试了很多遍以后、我的这种想法才传达到千绘那里！」
「仅此而已！」
「所以、千绘是没有错的。是我勉强了千绘……」
「学长没有勉强我做任何事！」
这次轮到千绘制止了我。
「都是因为我不够坦白！　我明明了解学长的心情、却一直装作不知道！」
「现在、我主动接受了学长！　这是我自愿的
「学长难道连这都不明白吗？」
「不是的！　一切都是为我而做的！　千千为什么就这么顽固呢！」
我和千绘同时放开对方的手、相互看着。
可是、那种紧张的气氛瞬间就结束了。我听到了不合时宜的笑声。
这次轮到我们两个呆住了。
不知道木实在笑什么、我们不由得面面相觑。
「对、对不起。因为、因为这实在……」
「紧张付出的代价实在是太大了」
「因为小千说有重要的事要对我说、我还以为小千和阿贵要生孩子了呢」
「我以为小千的父母不同意、所以你们打算私奔了、来这里之前我还特意把零用钱全取出来了」
事情的进展超乎了我的想象。
今天才刚做而已、怎么可能这么快就有这种事嘛。
千绘脸上一副无法相信的表情、她小心地问道。
「你不生气吗……？」
「为什么要生气？」
「你这么回答我也很困扰啊……」
千绘不知道应该怎么解释、她呆住了。
接着、木实“嗯”了一声、她使劲思考起来。
「或许有点生气也说不定哦……」
「果然是因为我抢占了学长么？」
「都说不是啦」
木实认真地对千绘说。
「我生气的是、小千这么久了居然都没把这事情告诉我」
「如果小千能把喜欢阿贵这件事早点告诉我的话、说不定我还能帮上忙」
「我觉得小千和阿贵肯定会幸福的」
难道说……。
「你早就注意到了？
「啊、是的……」
「对不起啊、小千。其实我很早就发觉你们的关系了」
「啊、这我也不大记得了」
「阿贵以往一直都把小千叫做“吉冈同学”、可是最近却改叫“千千”了」
「而且、放学以后你们两人一起回家、貌似连休息日也一起出去玩」
「所以、我就在怀疑你们是不是在交往了」
「所以、小千刚把我叫出来、我就怀疑是不是要把这件事告诉我呢」
「可是……」
木实带着有些痛苦的表情对千绘说。
「对不起啊……。没想到小千为这件事这么痛苦、如果能和小千好好谈谈的话、应该能缓解小千的痛苦的……」
「真的很对不起……」
「可是、我……我……」
「那个呢、小千。阿贵对我来说、是一个特别的人。我希望一直能够跟他在一起……」
「所以、会感到寂寞也是当然的。我的心情也像小千的一样」
「无论是从前还是现在、阿贵对我来说是一样的、都是住在隔壁的青梅竹马」
「我觉得、在某一天会以一种不同的心情看着阿贵、可是、事实却并不是这样」
「这肯定是因为我一直和阿贵在一起、感到很幸福了、所以就没办法奢求更多的了」
「所以、这不是小千的错」
「而且、小千做了一件好事。小千让阿贵得到了幸福」
「所以、我们约好了哦。请不要让阿贵变得不幸」
「这就是喜欢阿贵的小千的责任哦」
「阿贵也要理解小千、不可以欺负她」
「阿贵有时候特别孩子气、会对最喜欢的女孩子开玩笑」
「我明白了」
「你们两人一定要幸福地生活下去啊」
「所以、你们不能吵架哦」
木实一边说着一边把那个“纸袋”递给了千绘。
「这是阿贵给小千的礼物吧？」
「我看了里面的东西、像这样有着成熟气质的礼物、肯定不会是送我的。这肯定是给小千的礼物吧？」
「我觉得这个礼物肯定很合适小千」
木实把纸袋放在了千绘的手上。就在这时、千绘也抱住了木实。
「木实……我、我……会幸福的。我不会让木实失望的……我会很幸福的……」
「小千……」
就在这时、千绘的眼睛里流出了大颗的泪珠。接着……。
木实走了、公园只剩下了我们两人。
「平静下来了吗？」
「嗯……我已经哭够了」
千绘可爱地笑了。
「没想到居然木实也知道我的事啊」
「最终……大家还是让我一个人演了独角戏啊」
「不是这样的」
我说道。
「因为有我在。所以你不是一个人」
「学长……」
千绘背靠着我。我从她身后抱住她。
「我一直以为木实是个孩子、没想到她比我更懂得体贴人」
「我真是笨啊……原来我最孩子气了」
「学长」
「什么事……？」
「请让我得到幸福吧。我也会拼命地让学长幸福的」
「不知何时开始、我比木实更能让学长幸福了、所以、我决定不让木实失望」
「因为、木实也曾经喜欢过学长、想让学长得到幸福」
或许我们都把木实想得太成熟了吧。
我们两人在某人的期望下、结合在了一起。
所以、至少为了不辜负那个人的愿望、我们也一定要得到幸福。
就这样过了几个月。
「学～长
穿着透明连衣裙的千绘双腿叉开坐在了我身上。
最近这段时间、我们都是这样。
或许我们太过于专注了吧。
最近、我们之间的保证爱情的行为有增无减。
除了接吻、拥抱……还有做这样的事。
千绘经常抱着我、用身体黏着我。
啊、其实某人认为从很久以前开始我们就这么做过了。
总之、现在千绘已经完全成为了我的人。
「胸部、又变大了吗？」
「呜……只是稍微碰了一下就知道了啊」
「学长真是巨乳爱好者啊～」
「啊哈哈……」
「学长真是坏啦。每天都乱摸、还舔我啦……」
「还没到半年、胸罩就都坏掉了啦、都是学长做的好事」
我不经意地听着千绘的牢骚、同时轻轻地用手弹着她的乳头。
千绘的身体猛地震动起来。
「学长、真是的！」
「对不起啊对不起。话说到哪里了？」
「我说啊」
千绘含羞地停住了、她接着说道。
「现在我越来越敏感了……」
「像这样的技巧、到底是在哪里学来的嘛？」
看着生气的千绘、我苦笑着说。
「这就是千绘教育的结果啊。千绘手把手地教了我这么多、我也慢慢地升级了嘛」
「真是的、第一次居然是被强奸、而且还是带强奸性质的通奸。算了、反正我也是自愿那么做的」
「哎呀、那个仅仅是摸了下胸部就手忙脚乱的没种男学长到哪里去了啊」
「话说、千绘也蛮喜欢Ｈ的嘛」
「这不就是像往常那样、主动把胸部压过来让我摸的那个千千嘛。而且、一旦她被无视的话就会生气……」
「今天我已经做好了主动出击的准备、所以你要好好为我服务哦」
千绘生气地鼓起了脸、她把头转向另一边。
「都是因为学长不好啦」
因为我吗？
千绘用「果然没意识到啊」这样冷冷的眼光盯着我。
「另外、抢夺他爱不被允许的话、至少还可以做情人、２号妻、小妾、奴隶和宠物之类的、对吧？
「在雇佣奴隶合同书上签字的笨蛋、不就是你吗！
「好痛！　好痛啊、千绘
千绘貌似想起了什么、她用枕头拍打着我。
「一切都是因为、学长无节制地对其他女孩子太好了啦
「可、可是、大家都是好孩子嘛。如果随便无视的话、那不是很可怜嘛……」
「话说回来、如果有女孩子说“请把我捡回家养吧”的话、学长肯定会说着“真可怜啊”捡回家养起来的吧！
「为什么关于这一点、还能一如既往地如此没种啊
「啊、这样的事实实际上还没……」
「又来了！　其实本来就想这么做的吧
「啊、这个……」
「你这个拥有３个女仆机器人的富豪
是教育指导员啦、我才不是什么主人
「你这个色情骗子」
「呜呜……好痛、好痛啊。握住那里的话、会死掉的啦、千千绘……」
「干脆就把这没节操的直接拔掉好了」
「啊呜」
「为了不发生这样的事、我要把学长的肮脏的部分清理干净、弄成只对我有反应的样子」
「说了这么多的道理、最后果然还是要做啊」
「真烦人。不要以为这样就完了哦」
「这周是小千爱护周。小千ＬＯＶＥＬＯＶＥ大作战发动中喔」
「我要尽快把学长的身体训练成“没有小千绘就不行”的身体」
「我觉得从很早以前我的身体就是这样了」
「那么」
千绘恶作剧似的笑了。
「接下来就是每天都要做的事☆」
「爱就是战斗哦。如果失去了学长的话、我会死的」
「我也是啊」
「那么、战斗又开始了哦。既然学长已经从没种男学校毕业了、那么、接下来肯定行的吧」
「好的好的、无论多少次、我都会去努力的」
千千对我的回答很满意、她吻了我的嘴唇。
「我最喜欢你了、学长
」当晨
诲仪邷见襏如
哌哌哌行行羞
汉化作品一览
汉化作品一览
中文化小组的前身是
汉化小组。正式成立于
最早的一批成员来自澄空字幕组、属于从澄空字幕组演化出来的一个小组织。
年累积多个汉化项目后改制成了现有的
中文化小组。
整个小组人员比较散、是一个人员不太固定、流动性比较大的组织。
组内没有具体职务的划分、有道是众人拾材火焰高、能用则用。
中文化小组”。
需要说明的是
不是内裤品牌那个
、而是澄空的拼音的首字母。
但不管怎么看都是一个比较老土的组织名。
基本上本组是不主张发布打好补丁的汉化版游戏的，
所以本组的作品多以“汉化包”或是“汉化补丁”的形式发布。
目前共有汉化作品
款，其中：
～从今以后
～小珊你在哪里呀～
青空下的约定
～从今以后～
～从今以后
青空下的约定掌中乐园
